# 夫妻性事

## １

https://www.sinodan.cc/fuqixingshi/61206.html

　　坐在候机厅里百无聊赖，在这个旅游名城的机场一天２４小时都挤满了来自五湖四海形形式式的人，看看时间才刚过７点，离规定登机时间还有大概１小时，不过在这个飞机不晚点就不正常的国度，估计凌晨能回到上海就很不错了。

　　拿出手机拨打了妻子的电话，但是直到彩铃播放完了也没人接听，估计正忙着吧。

　　打开微博，点开「特别关注」组，这个分组里面就只有一个人就是静，果然在２０多分钟前发了一条，内容就几个字：「坚持锻炼，加油！」

　　配图才是亮点，照片明显是在健身中心墙上的落地大镜子前自拍：手拿手机，脑袋微微歪向一边，柔顺的长发扎成马尾，清爽干练，渗着汗水红晕的脸在灯光下发着亮泽，白色的耐克短款紧身运动背心把丰满的双乳聚拢得更加挺拔，圆领的设计虽然不暴露，但那条若隐若现的乳沟还是会让人想入非非，最要命的是胸前的布料还被汗水沾湿了一大片。

　　背心只到胸部，胸部以下到腰完全裸露出来，完全没有赘肉的腹部上已经开始浮现出不太明显的马甲线，在灯光下散发着健美的光泽。

　　腰下是一条黑色同牌子的紧身七分运动裤，包裹着修长的双腿，由于是４５度角面对镜头，所以紧身裤包裹着的翘臀轮廓也展现在镜头下，加上是用对角线的构图方法，腿和头刚好在同一条对角线上，所以原本１６３的身高更显腿长，构图巧妙地展现出前凸后翘，腰细腿长，整张照片都恰到好处的表现出青春活力中透出成熟风韵，斯文端庄中透出机灵活泼。

　　世界已经进入全民自媒体时代，每个人都可以通过社交媒体跟世界互联，互动。

　　无论是在现实世界还是在网络世界，美女永远是最受关注，最受追捧的，看看妻子的粉丝数就可以印证这一点，短短一年不到，也只是平时发发普通的生活照（用她自己的话是为了记录生活的点点滴滴，其实哪个女人没有一点点虚荣心，哪个女人不享受被人吹捧的感觉），转发一些心灵鸡汤这些杂七杂八的东西，粉丝数都快接近４万大关了，随随便便发一条都有好几十个赞，好几十条评论。

　　就刚才发的那条短短２０多分钟已经差不多三位数的点赞，还有几十条评论，我点开评论一条条津津有味的看起来，不知道从什么时候开始看老婆微博下的评论已经成为了我的一种嗜好，当然，我不会告诉别人我有这样的嗜好。

　　看着这些留言，想象着一个个男人只能隔着屏幕看着照片意淫，看得到摸不到，我心里有一种自豪而舒爽的快感，竟然可耻的硬了。评论基本上都是一些赞美奉承之词，更有甚者还把静称作女神，看完了几十条评论，我也默默点了个赞，然后登上了飞机关闭了手机。

　　看来这次我是碰上了一趟不正常的飞机，从浦东机场出来居然还没到１１点，我马上招了一辆的士直奔家里。

　　拖着行李疲惫的步伐回到家门，掏出钥匙刚打开门就传来电视的声音，「这么晚了怎么还没睡？」听到我的声音坐在客厅沙发上正聚精会神被电视肥皂剧吸了魂的美女才意识到门被打开，「老公，你回来了，好想你哦……」

　　边拖着长长的尾音边迅速趿拉着拖鞋欢快地向我飞奔而来紧紧地抱着我，然后轻轻地吻向我的嘴。

　　「看什么看得这么入神，有人进屋你都几乎不知道。」我刮了一下她的鼻梁嗔怪地问。

　　「看韩剧，今晚结局，正精彩呢！」话还没说完就风风火火地坐回沙发看她的电视。

　　「你就不用闻闻我身上有没有别的女人的香水味吗？」我无奈地说。

　　「你敢！」静被我的话逗笑了瞥了我一眼。

　　「哈，只许州官放火，不许百姓点灯了？」脱下西装，拉开领带我一下子躺在沙发上，头枕在静睡裙下裸露着的大腿上。

　　「州官你猪头。」静不假思索地反驳。

　　趁着她低头看我，我伸手轻轻扶着她的头往下使了点力，她心领神会地弯腰双唇封上了我的嘴，正口干舌燥的我像久逢甘露，舌头轻轻撬开她温润的双唇探进去吸着她的甘津，她温柔的舌头很快迎上来跟我缠绵在一起，彼此默契地一迎一送。

　　静修长的玉指从我两颗衬衣纽扣之间深入，准确地撩拨起我的乳头，一阵舒麻畅快立刻缓解了我一身的疲惫，我也适时地伸手摸索着正想从她睡裙肩带边探进去抓一手饱满的柔软的时候，手却被静的另一只手挡住了，一切就来得这么突然，她坐直了身子，从我胸口上抽回了手。

　　「你嘴里的味道臭死了。」静一脸嫌弃地说着手还在自己嘴边扇着风。

　　「刚才飞机餐是洋葱鸡扒饭糊。」我一脸无奈地努努嘴。

　　「老公辛苦了，那要不要我给你煮点吃的？」静双手抱着我的头柔情地问。

　　「不用了，我不饿，现在只想洗个热水澡。」我闭着眼享受着静近似穴位按摩的抚按。

　　「那快点去吧，早点休息，今晚大结局。」原本情深款款的一句话，被最后结尾几个字完全打破了意境。

　　「好吧，好吧，你就想早点打发我。」乘她不备隔着薄薄的睡裙一手抓着她的左乳。

　　「啊！别闹，快去。」静一边推着我，视线已经被电视吸引住了。

　　…………

　　「还没看完啊！」洗完澡出来静还在电视机前没挪动过半分。

　　「还有一点，快了快了，正精彩呢，你先睡吧。」

　　「你就没打算伺候一下你老公吗？」我无奈的说。

　　「马上就来了。」

　　趟在床上，想着结婚一年多来的点点滴滴，为了将来有更好的日子，也为了有更好的发展，再三考虑后我答应了公司委派我作为西安新公司的经理，经过这差不多一年的努力，新公司也已经慢慢上了轨道，这半年来如果没有什么特殊情况下我一个月只需要在那边呆十天八天就可以了，经常两个城市来回飞虽然累，但工作上得到了肯定，家庭也能兼顾，生活总算过得有滋有味…………

　　又坐上飞往分公司的航班，才刚起飞没多久就突然有了尿意于是解开安全带在大家的注目礼下走向厕所，走进厕所反锁了门，突然身后一把甜美的声音响起：「欢迎乘坐本航班，很高兴为你服务。」

　　厕所里突然响起人声把我吓了一条，转身看到一个漂亮的空姐正对着我露出甜美的笑容，缓缓蹲下身子然后伸手解开我的皮带扣，熟练地拉开我西裤的拉链，在我还没反应过来的时候我的小弟弟已经被温柔的套弄起来，一阵舒服的感觉传来顿时尿意消失了大半，紧接着小弟弟被温热湿滑包裹着，看着身穿制服的空姐埋首于胯下，我脑海中不断在思考到底是订的哪家航空公司的机票，细看发现有几分眼熟，眉宇间有点像已经离我而去的Ｈｅｌｅｎ，再看清楚点又好像是我的助理Ｎｉｋｋｉ，正当我疑窦丛生的时候，空姐吐出我的老二，撩了一下刘海，抬头对我俏皮地娇笑，我才惊讶地发现居然是我的娇妻——静。

　　我还没反应过来，下身再次传来舒爽，空姐把头埋得更深把我的一个蛋蛋含进嘴里，吸得「嘘嘘」的响，我闭上眼睛享受着一阵阵飘飘然的感觉，这可能就是在万尺高空获得的特别快感，空姐的吸吮声越来越响，我再次睁开眼睛，四周的光亮让我很不适应，朦胧中发现自己身处熟悉的房间，神智渐渐清醒才发现天已经大亮，原来只是做了一个古怪的春梦；可是，梦醒了快感却没有消失，低眼看去，一具雪白的娇躯正跪趴在我双腿之间，之所以说雪白一是因为她那一身白皙的肌肤，另一个原因是此刻白嫩的身子上还穿着一件明显不合身的宽松的白色衬衣，加上窗外一缕阳光正好照射在她那挡住了半张脸的油滑如丝的黑色长发上发出耀眼的光泽，最致命的是白衬衣前襟纽扣尽解，宽松的衣领滑到一边露出玉雕般的香肩，胸前没有任何束缚的一对美乳自然垂吊着形成一道好看的弧线。

　　她的动作很慢，很轻，不知道是因为不想弄醒我还是因为她刻意要慢慢品味这阔别十多天的宝贝，也许又因为她故意要让我焦急而欲擒故纵的小把戏。

　　「一大早就发骚了！」我动了动腰轻声说。

　　静吐出口中的肉棒给我抛来一个媚惑的笑容，用手扶着我的肉棒用脸轻轻地蹭着。

　　「帮我把裤子脱了，勒着蛋痛。」静只是把我内裤前面拉下掏出我的小弟弟在舔弄，裤头卡在我的蛋蛋下面勒得很不舒服，说完我挺起腰好让她帮我把内裤完全褪下。

　　静跪在我两腿之间直起身子，用手轻轻撩拨了一下有点散乱的秀发，虽然只是一个平常的动作，但使得完全敞开的衣衫内一对丰满的玉球在荡漾，看在我眼里却是赤裸裸的挑逗。

　　接着静褪下我的内裤再次俯身含住我已经硬得不行的肉棒，整个动作一气呵成。

　　肉棒再次被温热包裹，那紧致的裹缠和吞吐的频率可以说明此刻静的欲望是有多么强烈，我伸手到她的身下握住那饱满的柔软揉搓着，柔腻的哼声马上从静的喉咙发出，知道她舒服，我也加快了手上的动作，为了回应我的动作，静慢慢把我的肉棒往喉咙深处吞，龟头马上传来一下一下被紧缠的快感，经过这么久的调教，深喉对静来说已经炉火纯青，以前还不能完全吞没的肉棒，现在已经完全没根而入。

　　看着美丽的脸庞此刻被撑得变形，除了有一点不舍，更多的是一种男人的征服感和自豪感。眼看这驯服得像一只小猫一样的女人，我爱怜地伸手去抚摸着她的头发，她用已经憋得泛红的眼睛看着我，却饱含了笑意。

　　「舒服吗？」坚持了十多秒，静吐出我的肉棒得意地问。

　　「爽死了！」我边说边轻抚着她的脸，用拇指擦了下她嘴边的口水，她张嘴含住了我的手指，用舌头舔弄。

　　「真他妈骚。」我揉搓着她乳肉的手用力捏了一下已经硬得挺起的那点嫣红，她马上低吟了一声。

　　「你喜欢我骚吗？」静转用手套动我的棒身，向前跨了一步，趴到我胸前伸出舌头舔我胸前的凸点。

　　「越骚越喜欢。」说完用手抱住她，才发现她穿在身上的是我昨晚换出来的衬衣，隐约还有汗臭味传进我的鼻腔。

　　「怎么一大早穿着我的脏衣服？」

　　「我喜欢上面有你的味道。」静羞涩地说。

　　「变态！」

　　「还不是被一大变态带坏的。」静不轻不重地在我腰上的肉上拧了一下，不甘示弱地反驳。

　　我不给她讥讽的机会，一手抄到她的身下，手指隔着黑色的蕾丝内裤往着她最娇嫩处一抹，她立马身子一软，全身哆嗦了一下，一声娇吟接着鼻息也重了起来。

　　隔着薄薄的蕾丝湿润已经传到我的手上。

　　我的手指迫不及待地一下子把那碍事的小内裤裆部扯开，手指直接触碰到那娇嫩的花瓣的刹那已经点燃了静的欲火，只见她粉脸绯红，腰一挺一挺地把早已洪水泛滥的阴部往我手上蹭。

　　她的理智一点点被欲望吞没，看着她急也是一种乐趣，所以我的手只是蜻蜓点水般，不过每次都是专挑她最敏感的阴蒂，几次以后她已经焦躁得直接用手抓住我的小臂往自己腿根伸去，同时双腿用力夹住我的手腕厮磨起来。

　　「老公要我！」静腻声说。

　　「求我。」我得意地说。

　　「哎呀，要怎么样嘛？」静一边说脸一边往我耳边钻。

　　「你懂的！」

　　「老公，操我！」静火热的鼻息喷洒在我的脖子上，声音媚惑中带着焦躁。

　　「荡妇！」

　　「才不是。」

　　「不是缠得我这么紧。」

　　「人家这是正常生理需求。」

　　「那什么才是不正常的生理需求？」

　　「不知道。」

　　「给老公戴绿帽子算不算？」

　　「你喜欢我就给你戴。」

　　我听得一阵激动使劲从静的双腿之间抽出手，然后扬起手在她的丰臀上就是一巴掌，伴随着清脆的拍打声，静在我耳边尖叫一声，接着又是更深重的呼吸。

　　静的手抚摸着自己的胸部，力度越来越重，乳肉在她自己的手掌中变形，还用手指捏着自己的乳头，眼看白色的胸脯上都快要被揉捏出红印来了，看着她越来越动情，欲望越来越大，我一个翻身使她躺到床上，然后趴到她身上嘴巴凑到她胸前一口叼住她右边的乳头吸吮起来。

　　「呜……」静发出一个长长的尾音然后双手抱着我的头向自己的胸部挤压。

　　「咬我。」听到她的指令，我用门牙轻轻地咬住她的乳头并且慢慢加重使力，而左手攀上她的左乳手指在她的左边乳头上快速地轻轻拨动着，静敏感的两个地方同时两种截然不同的感受很快就让她淹没在快感的洪流之中，我的头虽然被她抱住看不到，但从她急速的呼吸和一浪高过一浪的低吟我就知道她已经处在高潮的边缘，果然当我再使上舌头撩拨几下正轻咬着的乳尖时，她一声高喊，身子抖动着，原本紧紧抱着我的头的双手失去了力量，原本交叠摩擦着的双腿紧紧地夹在一起，腰部挺动着，这些都是静高潮的表现。

　　迎来一个小高潮过后的静媚眼如丝，春意撩人。

　　没有给她太多喘息的时间我嘴已经封上了她的双唇，她张开嘴迎接我舌头的侵入，热情主动地吸吮我的舌头。

　　我的手再次袭向她的双腿之间，静此时穿着一条薄如轻纱的黑色蕾丝丁字内裤，质感却如丝质般柔滑，蕾丝上有如樱花般的暗花图案点缀煞是好看，除了最底的裆部，整条紧窄的内裤基本都是半透明，下腹一小撮绒毛若隐若现，性感诱人。

　　印象中静以前并没有这条内裤，我的手隔着内裤轻揉着她的最娇嫩处，高潮过后的异常敏感使得她不由自主地颤抖了几下。

　　「新买的内裤吗？真带劲！」

　　「好看吗？」

　　「美死了。」说完我让她翻了个身背对着我侧躺着，静原本丰满的臀部加上这一年半载她喜欢上了健身变得更加翘挺，从后面看活脱脱像一个诱人的水蜜桃。

　　「意大利名牌。」

　　「穿在你身上真诱人，得道高僧见了都要还俗。」用手边揉着她的臀肉说。

　　「嘻，算你会说话。」说着伸手到身后握住我的肉棒轻轻套弄起来，我轻吻着她敏感的耳垂予以回应。

　　「嘻，小锋送的。」静得意地说。

　　「小锋回来了？」听她这么一说我的肉棒情不自禁地跳了一下。

　　「嗯，昨天下午回来的。」

　　「靠，这小子一回来就送这么性感的内衣给你有何居心。」我笑骂道。

　　「切，他有什么居心你还不比我清楚。」静明显感觉到我肉棒兴奋地跳动，加大了握持的力度。

　　「你这个荡妇一大早穿着野男人送的内衣来勾引自己的老公。」话没说完在她的翘臀上就是一巴掌。

　　「啊……就荡给你看。」

　　「看我今天不把你操得下不了床。」说完我作势嗔怒坐起来扒掉她身上的衬衫。

　　静见我要对她来劲了，配合着挣扎反抗着却没几下双手已经被我擒住交叠按在身后动弹不得。

　　我一手把她死死按在床上，另一只手却轻柔地隔着那层薄布爱抚着那鼓得像个馒头的柔软处，手指甲在那最敏感的小肉珠的位置上刮动，静立刻就来了反应，纤细的腰肢带动翘臀轻轻地扭动，嘴里出着粗气，甚是淫荡。

　　「舒服吗？」我轻轻地问。

　　「嗯，舒……」在她话还没说完，我扬手在她右臀上就是一巴掌，清脆的拍打声伴随着静的惊叫。

　　接着我的手再次揉上那柔嫩秘谷，手上触碰之处已经从刚才的潮湿燥热变成了水润滑腻，看着身下的娇躯越来越躁动，加快了手上的频率，美人双膝用力想抬起臀部往我手上挤靠以获得更大的快感，我再次扬起手在她臀上又是一巴掌。

　　「啊……」静一声尖叫双腿失去了力量软软地趴回床上。

　　强哥曾经跟我说过静骨子里有一个受虐倾向，是个不可多得的尤物，要好好合理开发，这种快感与痛苦交织的玩法正好就是可以激发出静骨子里的那种受虐的本质，当然这个我们都没跟静说，我不强求，也不舍得伤害自己的爱妻，就让她自然而然吧。

　　如此几次反复的尝试，静的裆部已经几乎能直接滴出水来，「被打屁股都能发大水，你说你是不是贱？」

　　「就贱给你看。」

　　「说你是老公的泄欲工具，是性奴隶。」我轻揉着已经泛红的股峰用强硬的语气命令道。

　　「我不是。」静反驳说。

　　「还不承认！」我一把扯下她身上最后的遮羞布手指直至在水润的肥美肉缝上揉搓，没几下静的身子已经软得像完全没了骨头，只听到越来越激烈的水声和越来越炽热的呻吟声交织出欲乱情谜的乐章。

　　然而在静的「吟唱」越来越高音的时候，我却停下了「指挥」的节拍。

　　「老公，不要停，你坏。」静腻声嗔怒，回头用幽怨的眼神看着我说。

　　「说！」我厉声命令着边在她的翘臀上又拍打了一下。

　　「是，我是，你说什么都是。」静焦躁地回应。

　　「是什么？」我没有放过她的意思。

　　「我是工具，是性奴隶。」说到最后的字眼声音几不可闻。

　　我满意地把她翻了个身，然后伸手拉开床头柜，床头柜里放的东西越来越丰富，每次静看着我拉开柜子眼神中总是紧张夹杂着一点期待，期待中又参杂着一丝渴望。

　　我拿出一捆红色的棉绳看到红绳的静不自觉地胸口起伏着，眼睛中好像蒙上了一层雾气，我拿起她那无力的双手把手腕交叠在一起，然后用红绳熟练地缠了两圈再在两手中间纵向又绕了两圈形成一个手扣状再打拉紧打了一个绳结，然后再把静的双手举过头栓在了床头上。

　　我的双手从她的手腕轻柔地慢慢顺着手臂向下抚摸着，当到达她的腋窝的时候她已经忍不住发出了一声炽热的满含欲火的变了调的呻吟，当我的双掌覆盖上她的双峰的时候，她身体已经轻颤着扭摆。

　　「每次绑起来总特别敏感。」我附身轻咬着她的耳朵说。

　　静没有回话，转过脸来雨点般的吻落在我的脸上我的脖子上。看着这人前高贵、温文尔雅，知性的美人儿此刻已经被欲火占据了理智，被我控制玩弄在鼓掌之内，男人的自豪感，虚荣心，满足感化作熊熊欲火再转化成身下无比的坚挺。

　　立刻提枪上马，双手刚扶着静的双膝，她已经主动地把双腿分开成一个大大的Ｍ字，饱满肥美的大阴唇包裹着两片暗红的薄薄的如含苞待放的肉瓣，肉瓣下的小洞口正有节奏地翕动着，静的阴户就是上帝精雕细琢的杰作，饱满的外阴唇颜色没有特别深，跟周围的肤色几乎一样，重要的是上面没有半根杂毛，让人觉得特别特别的干净，薄薄的暗红色的小阴唇刚好从大阴唇的包围中露出如荷叶边，在两片小阴唇顶上交汇处一颗如红豆般的小嫩芽正高高突起。

　　「老公快点，快用我，用你的性工具。」静带着颤音地乞求，腰向前挺动。

　　我握着已经硬如钢筋的肉棒用龟头在早已湿淋淋淫光四射的阴户上磨着，静立刻发出一声舒畅琉璃的叹息。乘着她食髓知味地向我挺腰之际，我立刻对准她的小洞口一挺来了个没根而入。

　　房间里立刻响起了一声惊天动地的惊呼，没有让她有适应的过程，我已经全力的快速抽送，静的呻吟一浪高过一浪。

　　「啊！要死了，啊……」在我奋力抽插了百十下以后，感觉肉棒被一股吸力缠住，没想到静的高潮来得如此之快，如此之迅猛，我立刻停住了动作，保持着不动收住了心神才以致没有立刻弃械投降，下身感受到一阵一阵收缩压迫的力度，这是静的妙处。

　　「这么快就到了？」

　　静面如桃花，杏目半掩，还沉浸在高潮的余韵当中轻喘着。低头看向我们的交合处早已泥泞不堪，甚至连我下腹的阴毛也湿了一片。

　　「绑起来挨操是不是特别有感觉。」我用手在交合处抹了一把，把沾满爱液的手伸到静的面前问。

　　「嗯！」静羞红着脸，声音小的几乎被她的喘息声掩盖，但从她微微的点头动作就能知道她的回答是肯定的。

　　我把沾满爱液的手指抹到她的唇上，她张嘴就把我的手指叼着吸得「啫」

　　「啫」的响。静忘情地把我每根手指都吮了个遍。

　　「想象一下，现在有个地痞流氓把你抓起来关在一个叫天不应叫地不灵的房间里，把你绑起来，然后他把你的衣服用剪刀一点一点地剪开，只剩下胸罩和内裤了……」我的话还没说完，下身又传来一阵紧缠。静已经跟着我的话慢慢地陷入了淫靡的幻想之中。

　　「他的手已经攀上了你的胸部，隔着乳罩揉捏着。」我的手随即握住了静的左乳揉动。

　　「不要，请放了我。」静的呼吸急促起来，吐出我的手指，用几不可闻的声音抗辩着。

　　「他再次拿起剪刀 咔嚓 一声就把你胸罩中间的连接处给剪开了，你美丽的胸部完全袒露在他眼前，他从来没见过这么漂亮的乳房，张开嘴就使劲吸住你的乳头。」说完我附下身张嘴吸住了静的乳头。

　　「啊……好舒服，用力点，咬我。」静闭起眼头往后仰着拼命挺起自己的胸部。

　　「流氓已经忍不住了，脱下自己的裤子，一根又硬又粗的肉棒就弹出来了，是你从来没见过的粗度。」

　　静已经完全沉醉在欲望的幻想中，星眸暗掩，秀眉微颦，娇艳欲滴的樱唇微张着出着粗气。

　　「想要被强暴吗？」我在静的耳边问。

　　「想！」

　　「求我。」

　　「求你。」

　　「求我干什么？」

　　「求你强暴我！」

　　「地痞流氓插进来了，要用擀面棍一样粗的大鸡巴狠狠地操你了。」我一边说一边开始用力地耸动。

　　「啊……操我，大力点。」静一声惊天动地的忘我尖叫。

　　我明显感觉到静原本紧窄的肉道此刻像有了吸力，舒服得我冒起了鸡皮疙瘩。

　　为了配合想象我每下都比平时用力，每一下都没根到底，务求让静有不一样的体验。

　　「骚货，被强暴还这么享受。」我变着调装作流氓说。

　　「好舒服，好……呜。」还没等她说完，我拿起手边那早已湿了一大半的丁字裤塞进她的嘴里。

　　看着静下贱的样子心理的快感绝对不逊于下身传来的快感，我奋力挺动，大床传来「咯吱」的声响，仿佛不堪重负将要散架，还有肉体撞击的「啪啪」声，加上静嘴巴发出的哀鸣声，交织在一起响遍了房间。

　　静被绑在一起的双手紧握，双腿用力盘缠着我的腰，我知道她将要到了。

　　「太爽了，我干死你个骚货。」我抽送的速度越来越快做最后的冲刺。

　　静拱起腰，上身左右扭摆，已经到了高潮的边缘，我知道只要我再坚持一下，一定能让她攀上顶峰。

　　「骚货，好好看着老子是怎么操你的。」我用手扶起她的头，让她直视我们的交合处。

　　「骚货，老子决定把你圈养起来，天天找一帮弟兄来轮流操你，操得你下不了床。」

　　静嘴巴发出「呜呜」的叫声，全身抖动得像筛子，肉道里面一下一下地收缩，像要把我的肉棒夹断——她高潮了。

　　「老子要把你肚子搞大，生个野种出来再放你回去。」我话音未落，突然一股液体从我们的交合处喷出把我下身打湿。

　　我拔出肉棒迅速跨在静的身上把精液全部射在她的脸上，她闭着眼睛张开嘴把我十几天积存下来的浓浆全单接受，连头发上也粘了不少。

　　看着还处在高潮的余韵中的静连鼻孔也被我的精液堵上了，我伸手指在她嘴巴里把那条混着她的爱液和口水早已湿透的丁字裤掏出来，她才大口大口地喘着气，我顺势把已经软了一半的肉棒送到她嘴里，静乖巧地把我马眼上残留的几滴精液吸进嘴里。

　　享受了一会她小嘴的温热后，我也累了搂着她趴在她旁边休息。

　　「松开人家嘛？」休息了一会静嗔怪地说。

　　我闻言才爬起来解开了静手上的绳索。双手重获自由的她马上把扯纸巾清理脸上的狼藉。

　　「人家早上起来的时候才洗过澡，现在又要洗了。」静嘟着嘴说。

　　「谁让你一早来勾引我。」我得意地说。

　　「谁勾引你了，我是进来叫你起床吃饭的。」

　　经她一说我看了下时间才发现已经是中午时分，「吃饭前先吃你。」我想再搂搂她温存一会，她却躲开。

　　「我下午还要出去，先洗澡，你看菜都凉了。」说着把睡衣套再身上走出了房间。

　　难得的大周末就算没事也不应该浪费来睡觉，穿起短裤走到窗前拉开窗帘，走到窗边刚好微风把窗帘吹开一条缝隙，在我的角度居然看到隔壁阳台站了个人，正向我这边侧耳张望。

　　我心里觉得好玩，故意一手拉开窗帘，对方听到动静马上闪身躲了起来。

　　虽然他动作快，但我也知道他是隔壁新搬来的一个小伙子，不知道他刚才是不是听到我们这边的动静，心里觉得一阵刺激。

　　「下午你要出去吗？」隔着冲凉房的门我问。

　　「嗯，约了小锋。」静故意在小锋两个字上加重了声音。

　　「哈，约了他干嘛，快点从实招来。」我听了心里激动推门就闪进了冲凉房。

　　「啊！干嘛？」静被我突然闯入吓了一跳。

　　「快说，下午去干嘛？」我一手把全身涂满沐浴乳的静搂进怀里问。

　　「嘻嘻，吃醋了吧？」静戏谑地说。

　　「这小子才回来一天又送内衣，又约会，好小子！」

　　「才不是你想的那样，我跟他去打网球。」

　　「真这么简单。」

　　「就这么简单，才不像你脑子里面都是坏水。」静边说边用水蓬头冲身。

　　「你看你身上都打湿了，你也洗洗。」说着温柔地用水淋在我身上。

　　「你要去吗？」静突然问。

　　「这么热，才不要。」

　　「真懒，你看你小肚子都涨起来了。」静一脸嫌弃地说。

　　我低头看了下自己的肚皮，感觉确实又点发福的感觉，原本大学时期还有一点点的４块腹肌现在已经凝聚成一块了。

　　「你自己来，我好了。」我正想转个身让她帮我把背也洗一下的时候她把水蓬头塞到我手上，自己拿起毛巾擦身。

　　……

　　「你怎么穿这一身。」我洗完澡走进房间看到静只穿了一套粉色的棉质内衣正对着镜子涂抹护肤品。

　　「怎么了？」静一脸不解的问。

　　「你不穿人家送你的那套去，人家可能会失望哦。」

　　「那套的内裤刚才不是弄脏了嘛？都说我们是去打网球。」静煞有介事地强调说。

　　「嘻嘻，那小子到意大利出差三个多月回来能这么轻易放过你，老子用脚趾头想想都知道不可能。」

　　「切，你以为每个人都像你这么色。」静不甘示弱地说。

　　「那条内裤这么薄，洗一洗烘干一下很快的。」我说完在床上拿起卷成一团的小内裤说。

　　静看了看我，向我努嘴做了个不屑的鬼脸。

　　「我帮你洗干净烘一下，吃完饭就能穿了。」说完往洗手间走去。

　　「你要干什么啊？哪有像你这样的，变态。」身后响起静的笑骂声。

　　……

　　「我出去了。」我正在沙发上看书，身后响起静的话。

　　我转头看去，身穿红色的阿迪达斯翻领网球服，下身一条白色的带裙摆的网球短裤，白色短袜配上白色网球鞋，头发全部收到脑后扎了一条高高的马尾，活脱脱青春无敌网坛美少女造型，而又透出一点成熟的风情，直看得我血气上涌。

　　「好看吗？」静感觉到我火热的目光，转了个身自信地问。

　　「好看死了。」我一翻身从沙发上跳到静跟前把她搂到怀里。

　　「好了，不跟你玩了，我赶时间。」静想要挣脱我。

　　「随时汇报。」

　　「汇报什么嘛？都说了只是去打网球。」静争辩着说。

　　我从静的领口看进去，隐约看到里面薄如轻纱的黑色胸罩下包裹着的丰满，我一手攀上她的丰满，戏谑地说：「果然是打网球。」

　　静呆了两秒思考才明白我话里的意思，打了我一下，嘴里说道：「没点正经。」

　　然后挣脱我拿起运动挂包往门口走去。

　　「随时汇报，没有我的同意不能让他占便宜。」我命令道。

　　「就让他占便宜，气死你。」静出门前向我吐了下舌头说。

　　「静姐，你要出门啊？」

　　「是啊，小林，你也要外出吗？」

　　在静关门前我听到隔壁新搬来的小伙子的声音，没想到静都已经跟他认识了，头脑突然一热，我飞奔去门口轻轻打开门，探出眼睛，只见静和那小伙子一起往电梯口走去，那小伙个子不高，跟静差不多高，他好像故意让静走在前面，只见他头有点不自然地低着，没猜错的话，这小子现在的注意力肯定落在静的一双美腿上。

　　我心里泛起一阵莫名的兴奋。

## 二

https://www.sinodan.cc/fuqixingshi/711729.html

　　悠闲的周末午后脑海里不停反复着想静和小锋可能会发生点什么，越想心越静不下来，书是怎么都看不进去，干脆开电脑玩游戏打发一下无聊的时间。

　　几局LOL过后抬头看时间才发现已经将近5点，不知道静现在在干什么，想发消息问问才发现手机留在房间里，赶紧进房间拿回手机才发现有未读的微信消息，连忙点开微信，静大概半小时前给我发过消息，大概一个小时前小锋居然也给我发来了消息。

　　点开静发来的消息：「老公，小锋公司同事邀请我一起去K歌，今晚你晚饭自理哦（/ 红唇）」

　　我知道小锋给我发的一定是好东西，一眼扫完静发来的消息马上点开小锋的消息窗口立刻一张自拍照跳进我的视线，严格说是一张自拍的合照，照片没有直白的裸露，然而却能点燃我的激情。

　　或许在这个艳照门层出不穷的年代别人看到这张照片也觉得没什么特别，但看在我眼里却有无穷的魔力。

　　照片是对着镜子照的，看似是更衣室或者洗手间的梳妆镜前，1米63的静背贴着身后的男人的胸膛闭着眼睛侧仰起头迎着身后将近1米8的男人居高临下的吻，男人的一只手举着手机对着镜子拍照，而另一只手已经从静红色网球服的下摆探入，露出一截雪白的小腹，从网球服呈现出的男人手臂的轮廓可以判断，男人的手已经攀上了静的右乳，甚至手指已经在捏揉着顶峰的那点敏感的嫣红。

　　就这么一张照片已经让我呼吸急促，我把图片放到最大逐一点一点地拖动着看，生怕遗留了那一处细节。

　　跟强哥相比，小锋拥有拍照的权利，因为我们深知静与小锋这种有悖伦常的关系致使他绝对不会外泄，但是从另外一个方面考虑，要是小锋和静的照片泄露出去造成的影响却是更加严重，甚至对我们的正常生活带来毁灭性的破坏，但我却如同吸毒一样无法抗拒这种照片带给我的震撼感，所以只能一再叮嘱小锋小心再小心，尽量不要照到脸，但久而久之这规矩也慢慢淡化，淡忘了。

　　静一个小时前拍了这张让我血脉喷张的照片，半个小时前跟我说不回来吃晚饭，那么这段时间他们做了什么，是不是已经水到渠成了还是……，越想越激动，忍不住想要给静打个电话，可是电话一直没人接听，真是让我心急如焚，心痒难耐。

　　挂了电话我腹热心煎如同犯了毒瘾搔首踟蹰茶饭不思，好不容易熬到电话铃声响起我看都没看马上接通，结果是老妈来电话，老妈的电话每星期总会准时的打过来，不外乎是一些家常，暗示我们要多回去吃饭，让我们早点要孩子什么的，好不容易应付完老妈看看时间已经8点多了，还没吃饭只好叫楼下送个外卖，正准备拨店家电话的时候，静回电话了，一接通静带着笑意腻腻的声音说：「喂，老公，吃晚饭没？」

　　「还没呢。」

　　「怎么这么晚还不吃饭？」静有点嗔怪地说。

　　「我老婆出去勾男人我哪有心思吃饭啊！」

　　静噗哧一笑：「胡说八道，等下塞住你的嘴，要吃什么，我到楼下了，帮你带。」

　　「你拿主意，随便就行。」

　　「好吧，那我先挂了，回来再说吧。」「老板，要一个卤肉饭打包带走，谢谢。」

　　「先别挂。」听到静正在给我买饭，我连忙说。

　　「怎么了老公，还有事吗？」

　　「说一说下午发生的事情。」我得意地问。

　　「下午发生什么事情了？」静明知故问。

　　「你还装，我照片都看到了，就是你跟野男人的事。」

　　「回来再跟你说嘛。」静压低了声音。

　　「不要，我现在就想听。」

　　「这里人多。」听得出静是捂着话筒和嘴说的。

　　「那我问你回答，下午有没有让一个重庆男人日你的骚批。」我模仿着静的家乡话问，还故意把最后两个字的发音加重。

　　「你说话好粗俗哦！」静笑骂着。

　　「我就知道你喜欢粗俗的，说有没有。」我语气强硬地问。

　　「没有。」

　　「为什么？」

　　「你不是没回复他吗？」

　　「那要是我回复了你就让他操了。」

　　「嗯……可能吧。」静故弄玄虚地说着。

　　「什么可能，我说肯定，你这骚货。」

　　「说说那照片怎么回事。」

　　「回来再说嘛。」

　　「不要，是什么时候照的？」

　　「打完球以后在更衣室照的。」

　　「衣服都脱了，他这么容易放过你？」

　　「哪有？我说你姐夫没答应就不行。」

　　「然后呢？」

　　「我帮他用嘴了。」静的声音越来越低。

　　「他射了吗？」

　　「嗯。」

　　「射哪里？」

　　「嘴里。」

　　「好啊你这个荡妇，在外面给野男人口爆了。」我装作气愤地说。

　　「老公你别说了，我有点受不了了。」明显觉得静的呼吸有点急。

　　「湿了吗？」

　　「嗯，有点。」

　　「骚货。」

　　「老公，我身子有点发软。」

　　「到哪里了？」

　　「电梯里。」

　　「那回来再说。」

　　「坏蛋！」静嗔骂着挂了电话。

　　我迫不及待走到门后等待着，当听到掏钥匙的声音我立刻打开门，把还拿着钥匙准备开锁的静一下子拉了进来，抓住她的双臂把她顶在墙上，静换了一条无袖浅色碎花连衣裙，清新脱俗。

　　四目交投，静的表情有点得意又有点羞涩，似笑非笑地嘴角有点微微的上扬，我吸着鼻子像警犬一样凑到静的脸颊，脖子上闻，一直到胸前。

　　「闻什么啊？像狗一样。」静笑着说。

　　「闻闻你身上有没有野男人的味道。」

　　「讨厌，那闻到没有？」

　　「闻到浓浓的奶香。」说完我一头埋进了她那道柔软的深沟中。

　　「看你急得，让我想把东西放下啊，先吃饭吧。」静虽然这样说着，胸口却往前挺了挺迎合着我嘴上轻轻的噬咬。

　　我没有理会静的要求，伸手探进了她的裙摆，静立刻用手挡住了我的动作，虽然很快她就松了手但这一欲盖弥彰的举动却更加引起了我的好奇，我的手指顺着她的大腿内侧轻轻往上，静脸上泛起好看的红晕，双腿夹住了我的手想再次试图阻止我的探寻，但她并没有成功，因为我的手指突然遇上了滑溜溜的湿润，不费吹灰之力已经冲破了「夹击」直捣黄龙。

　　我的手触碰到静最敏感的柔软处的一霎那，她就已经软倒在我身上。

　　「好啊你个荡妇，勾完野男人光着屁股回家。」在她耳边说着，我的手指在她的敏感处抹了一下。

　　静哆嗦着鼻息多了几分焦炽，火热柔软的双唇迎了上来。

　　两舌交缠间已经挪到了沙发上，静跨坐在我的大腿上跟我激吻着，裙摆遮掩下已经湿透的秘部不时向我隆起处压来。

　　我离开静的双唇跟她深情对望，静被我看得有点不好意思，脸上有点绯红，嘴角却有点似笑非笑的得意。

　　我们谁也没有说话，全凭眼神灵犀的交流，都沉醉在这炽热，激情，充满着浓浓欲望的气氛中。

　　我喉咙有点火辣辣的发干，情不自禁地咽了一下口水，静完全清楚我想要什么，也知道怎么来引爆我的欲火，但这小妖精却好像想故意看着我急，迟迟没有下一步的动静，而我也不知为何突然不想主动先打破这个气氛。

　　然而最不合时宜的电话铃声却在这时候响起，是静的手机在响，她转头看了下仍在地上的运动包，犹豫了一下还是离开我的怀里跑过去翻出手机。

　　「你先去吃饭，我接个电话。」静边拎着自己的包往房间走边跟我说。

　　被电话打断了兴致顿时感到饥肠辘辘，只好先填饱肚子。

　　「我到家了，你也不要太晚回去……什么？还要去酒吧……你自己注意点，不要以为没人管就放肆了，有什么问题我立马向你妈汇报……」

　　从房间隐约听到静在说话，听内容应该是小锋打来的电话，这小子霸占了我老婆一下午关键时刻还来阻我好事，下次非教训他不可。

　　…………

　　在我一边挑着筷子一边漫无目的地浏览着手机上的新闻时，静已经换了居家服扎起了头发，准备洗澡发现我在看她，她居然有点含羞答答地对我莞尔一笑然后溜进冲凉房。

　　「老公，我先洗澡，你等下吃完放着，我出来再收拾。」静关门前探出头来对我说。

　　「嗯。」我随便应了一声。

　　不就是把饭盒盖好绑紧塑料袋扔到垃圾桶的事，还煞有介事地探出头来说，这小妮子心里肯定有事，故意找话看我反应是吧；真是此地无银，小妮子还嫩了点，我就不点破，慢慢看你什么葫芦里卖什么药。

　　静一般不赶时间洗澡最快也得四十五分钟，为此我还经常打趣地跟她说世界上还有六分之一的人没有足够的水喝。

　　吃完饭走回电脑前趁静还没出来浏览一下经常上的色情论坛预热一下。

　　突然电脑左下角的QQ闪烁，居然是一个很久没聊过的人上线——强哥，我点开对话框的时候居然有点小兴奋。

　　自从上次一别，由于家庭的原因，据他自己说是孩子升高中后比较叛逆，强哥觉得自己亏欠了孩子，于是放弃了杭州的生意，回到青岛老家。

　　一转眼都已经一年多没见了，期间大家都忙，只是偶尔网上碰到过几次，寒暄一下又各忙各的了。

　　「老弟，很久不见了。」

　　「好久不见，近来过得好吗？」我回话说。

　　「不好也不坏，生活应有的样子，平淡如水。」

　　「生活都这样，平淡才是生活最真的本色。」我接着强哥的话也文艺地回了一句。

　　「哈哈，说人话；怎么大周末还有空上网，不用陪老婆？」

　　「她正在洗澡。」跟强哥聊天话题很自然就围绕静而展开。

　　「洗干净今晚大战到天亮，老弟，我真羡慕你。」

　　「不也让你操过了吗！」我直白地说。

　　「那可不同，嘻嘻，不怕你笑话，我还经常回味着你们结婚前的那个周末，我在你们家住的两天一夜。」

　　「我也经常想起，太疯狂太刺激了。」

　　「不知道什么时候才再有机会一亲芳泽？」

　　「你现在坐飞机过来，来到说不定我们还没睡呢。」我打趣地说。

　　「哈哈，如果可以我恨不得马上飞过来，可惜我现在还在等女儿下补习班。/ 哭泣」

　　「那你就安心做个好爸爸吧。」

　　「那你打算什么时候也做爸爸了？」强哥突然抛出这种老生常谈的问题。

　　「暂时还没打算，再说吧，顺其自然好了。」刚刚才打发了老妈，我也不想扯这种无聊的话题。

　　「那继续好好享受一下二人世界也是不错的选择。」

　　跟强哥有一句没一句地聊着，静已经洗完澡出来，穿着一件纯白的丝质吊带睡裙，裙摆大概离膝盖15公分左右，v型领下能看到那道深邃的乳沟。

　　「她出来了。」我给强哥发了一句。「过来。」同时又对静说。

　　静看我对着电脑打字，知道我肯定又有什么鬼主意，边拨弄着刚刚吹干的头发边走到我身后，看到电脑上正打开的对话框是她熟悉的QQ头像，弯下腰搂着我的脖子，在我的腰上拧了一下说：「两个臭男人又在背后算计我是不是？」

　　「哪有啊，就是普通寒暄几句。」

　　「静洗完澡出来一定很美很有魅力。」强哥回了一句。

　　「还用说。」静在我耳边理所当然地说。

　　「要不你跟他聊聊。」我对静说。

　　「不聊。」静嗔怒地说。

　　「她说不想跟你聊……」；「乱说什么嘛？」我还没打完这句话静已经嚷嚷着边扯着我的手不让我打字发送。

　　「静的身材真是越来越好。」强哥又发来一句。

　　静又打了我一下，然后盯着屏幕上的摄像头看，我一脸无辜地连忙解释摄像头没有开。

　　「你怎么知道？」为表清白我连忙回问。

　　「我有关注她的微博，她每条微博我都有点赞，每张照片都有保存，嘻嘻，她现在坚持健身，身材越来越好，看着昨天发的健身房的照片我都有反应了。」

　　「说他不要脸。」静在我耳边催促着。

　　「你自己跟他聊。」我对静说。

　　「快点打啊。」静摇着我的肩膀说。

　　「你来，你来。」我边说边挪开屁股。

　　「我就骂他几句。」静按奈不住坐下来抢过键盘，我只能退位让贤，站到椅子后面，双手轻扶着静只挂着两根细带的香肩上，静立刻手指飞快地敲了几个字发过去，我心里窃笑。

　　「哈哈，是小静吗？」

　　「不是。」静耍着性子回过去。

　　「大美女好久没见了，下午网球打得怎么样？」

　　「你又知道？」

　　「我时刻留意着你的微博，你下午不是发了一张网球场的照片吗？」

　　「哦。」

　　「我还没见过你穿运动装的样子。」

　　「为什么要让你看。」

　　「美女谁不喜欢看。」强哥坚决要把马屁拍到底的样子。

　　在他们有一句没一句地聊的时候，我的手已经不安分地游走在静身上，专攻胸前那对饱满的软球。

　　「你弄得我无法打字了。」静身体软软地靠在椅背上，头依靠在我身上不满地说。

　　「要不视频！」我提议道。

　　「才不要，为什么要便宜他。」静反对说，但从她的语调我知道只要我再坚持她就从了。

　　「便宜他什么啊，我只是说跟他视频聊天，你想哪里去了？」我逗笑着说。

　　「哼，我还不知道你，满肚子坏水。」静知道自己上了我的套，红了脸，娇羞着拧了我小臂一把。

　　「啊，痛……」我夸张地叫了一声。

　　「好假啊你。」静也笑了起来。

　　「老婆，逗逗他，让他看得到吃不到干焦急。」我继续游说，同时在她乳房上的手也加重了几分力度。

　　「你先摸摸我。」静轻声说。

　　「我不是一直在把玩着这对宝贝吗？」

　　「下面也要。」静娇扭着说。

　　听到静这么主动我当然一刻都不敢怠慢，弯下腰腾出一只手就伸进睡裙里，静主动地把原本紧夹在一起的双腿分开，臀部也往外挪了一下，隔着内裤我的手已经感受到静的下身原来早已经变成一片泽国。

　　我手指轻轻一挑，静呵出一口热气。

　　「还在吗？」恰恰这时见我们这么久没有回话的强哥问。

　　「点开视频吧。」我对静说。

　　静拿住鼠标的手犹豫了一下，还是点向了对话框上面的视频按钮，摄像头只照到我们的脸和脖子下一点的地方。

　　随着等待视频的接通，已经很久没有跟强哥视频了，突然觉得有点紧张同时又觉得非常刺激，从静情不自禁并拢的双腿我知道她也一样。

　　不知道是不是强哥的手机网络不好视频一直没接，当我心里正为他觉得可惜的时候，视频终于连接上了，只见视频那头的强哥气喘吁吁，看样子是在车上，光线有点暗淡。

　　「真是要了我的老命，我……我刚才还在女儿的教室外面等着，突然……突然你们发视频过来，我用百米冲刺的速度一口气跑下5楼，回……回到车上。」

　　「哈哈，自找的。」看着强哥上气不接下气静笑得花枝乱颤。

　　「为看美女，再累也值得。」

　　「人家就是跟你聊聊天，用得着躲这么远？」

　　「真的只是聊聊天这么简单，那我可是白跑一趟了。」

　　「不然你以为有多复杂。」

　　在静自以为逗着强哥玩的时候，我伸手调整了一下摄像头的角度，镜头往下移了一点，静的上半身完全展露在镜头下，瞬间就点燃了强哥的欲火，只见他屏了呼吸，大大地吞咽了一下，眼睛凑得很近目不转睛地看着在我手中不断变换着形状的软肉，虽然隔着一层纤薄的布料，但透过镜头也能感受到我手中的柔软。

　　镜头角度的调整同时也瓦解了静刚才强装的一本正经，虽然她情绪上还没完全适应还在娇妞着想躲开我的魔掌，但是在我用指甲刮弄了几下在薄如蝉翼的睡裙下的那点激凸后，静放弃了抵抗。

　　「我就知道小董不会让我失望。」强哥舔着舌头，口水都几乎要流出来地说。

　　听强哥一说，静红了脸，抬头白了我一眼以表达我让她出丑于人前的不满。

　　当然，为了缓解我老婆的尴尬，我低头吻向她的双唇。

　　就在静完全放弃了抵抗全情投入在我的爱抚中的时候，她右肩上的吊带被我轻轻地扯落，右乳脱离了睡裙的束缚完全暴露在空气中，展示在镜头前。

　　知道自己的防线失守静没有阻止，而是更加激烈的回应着我的吻，几乎是要啃咬我的舌头，我知道她在第三者的注视下已经完全动情。

　　「真美，这奶子玩多久都不会腻！」强哥发出由衷的赞叹。

　　「小董，你老婆的奶头很敏感，你替我好好玩玩她的奶头。」

　　强哥的话犹豫兴奋剂，当然我的心理刺激要远远大于生理的，而静却是全身心的投入，因为当我手指捏住她右乳上那一点殷红的时候，她异于平常的敏感情不自禁地全身颤抖了一下同时发出一声嘤咛。

　　我双指轻轻地扭拧着静的乳头一点一点地撩拨着静的欲望，突然静的手按在我的手上用力地挤压自己的乳肉手指有劲地揉搓起来，那力度之大让我也生怕弄伤了这一处娇嫩。

　　她的欲火似乎来得比我想象的要迅猛，她的左手也已经攀上了自己的左乳隔着睡裙揉捏起来。

　　「老公吻我。」静轻声急切的渴求道。

　　「吻哪里？」我故意问。

　　「随便，都可以。」静有点急。

　　「你要说让我吻哪里？」

　　「你坏……这里。」说完静挺了一下腰，左手挤着睡裙下的那丰润的乳肉上的凸点示意我。

　　「看着镜头说，'主人，请舔我的奶头'。」我喉咙有点发干地命令道。

　　「……」静摇头给了一个几不可闻的否定回答，但这明显让静觉得无比的刺激，我感觉到当听到我要求的一刻她身体颤了一下。

　　「说吧宝贝，我想听。」我在她的脸上轻轻吻着，俯身在静的耳边温柔地说。

　　静轻咬下唇犹豫了一下，「主人，请舔我的奶头。」静面带娇羞地看着屏幕上正聚精会神的强哥说出了这几个字，我觉得一阵刺激，立刻低头一口叼住了静的一边乳头吸起来，舌头快速地撩拨着这敏感的樱桃，引得静立刻娇喘连连。

　　静的强烈反应也使得我异常地卖力，两个乳房被我轮流舔弄，吸吮，不一会已经完全沾满了我的口水泛起了光泽。

　　静习惯性地双手环抱着我的头，并且越抱越紧，好像是生怕我在她将要奔向顶峰前突然抽离。

　　我们夫妻俩此时就像舞台中央的男女主角，正全情投入地为观众卖力地表演。

　　静喘着气一脸羞涩地看着我，此时的她已经被欲望主导，双眼迷离像覆盖上了一层迷雾。

　　我看了看屏幕上的强哥，他静静地看着，眼里充满了欲望。

　　我趁热打铁，双手伸到裙摆下拉扯静的内裤，静主动抬了一下腰让我顺利地脱掉她的小内裤，我恶作剧般把内裤放在了电脑桌上，展示在镜头前，只要认真看就能发现裆部湿了一大片。

　　静并没有阻止我这样做，因为我根本没有给她集中精神思考的机会，分开她的双腿搭在了电脑椅的扶手上，沾满「露水」的美丽花蕾绽放在我眼前，我跪在地上舌头直攻她早已挺立着的小肉豆，静一声长调头往后仰起，这消魂的表情足以勾得强哥欲火中烧，我的舌头从会阴处慢慢往上一直舔到阴蒂上，连续几次这样的长动作更是几乎要把静送上云霄，但是我故意掌握着节奏让静徘徊在高潮的边缘，可能太久没跟强哥交流，静好像还没完全放开，咬着唇抑制着自己的哼声。

　　我用左手的拇指和食指把那颗圆润的小肉豆完全剥开，伸出舌头直捣静的最敏感点，静哆嗦了一下，同时我用右手食指插进一指节在湿淋淋的洞口搅动，「唧唧」的水声几乎掩盖过静的呻吟声。

　　「小静，告诉我你老公怎么玩你。」强哥估计看不到正心急如焚地问。

　　静张了张嘴，却终究说不出个字，但反应却是越来越强烈，这媚态绝对勾魂。

　　「小董，她不说就别让她爽」强哥语气中透出一股不容违抗的威严，听着他命令般的语气指挥我玩弄自己的老婆心里有一股异样的刺激。

　　我渐渐放轻了动作，最后只剩一节手指还在慢慢地在洞口轻轻搅动，静显然对我的「怠工」不满。

　　「你们就只会欺负我。」静娇嗔地说。

　　「那你喜欢被我~们欺负吗？」我边问边又加快手上的动作。

　　「嗯」静嘴里发出一声轻叹不知道是回应我的话还是回应我手上的动作。

　　「小静，你老公怎么弄你了？」强哥再次问。

　　「插进来了。」静羞涩地轻声说。

　　「什么插进来了？」

　　「手指。」

　　「手指插进哪里了？」强哥问。

　　「小穴……啊……插到我的小穴里了。」静的声音从羞涩中带着一点亢奋，我感觉到手指正被她腔内的媚肉挤压着。

　　「说骚屄」强哥命令道。

　　静抿了一下嘴，带着幽怨与妩媚的眼神瞧着我。

　　「说！」我毫不犹豫道。

　　「他手指插我骚屄了……噢……」粗俗的词语从嘴里吐出给她带来更多被虐的快感，同时也完全瓦解了她最后一丝矜持，完全释放了她的欲望，她伸手扯着我T恤的领口，我以为她要像往常一样用我的吻来掩盖她脸上的羞涩，我站起来静的手立刻摸向我的裤裆，我心领神会凑到她身旁，她急不可待地扯开我的居家短裤，掏出我那早已如钢般顶在裤子上顶得生痛的坚挺，静坐直了身子低头就含住了我的龟头，薄薄的红唇紧缠着我的最敏感处，让我的肉棒情不自禁地跳动了几下。

　　我面向电脑站着，跟镜头后面的强哥相视一笑，强哥的眼里充满了欲火，充满了期待，更多的却是羡慕。

　　「跪椅子上。」我轻声说。

　　静仰头瞟了我一眼，脸上满是羞涩，但并没有说话，略略撑起身子曲腿把膝盖抵在椅子上双手撑在一边的扶手上，她清楚知道这姿势会让自己彻底暴露于镜头前，像是不放心的回头看了一眼，不知道她是看屏幕的自己还是看强哥，迷离的双眼匆匆回头一瞥然后葱白般的玉指再次握住我的坚挺，套弄了几下再次张嘴叼住了涨得不行的龟头，我故意往后退了一步，静为了含住我的肉棒只能身子往前倾，这样就使得她的美臀高高撅起，这可乐坏了QQ那头的强哥。

　　镜头里静的两瓣玉臀如水蜜桃般丰润浑圆，中间肥美的大阴唇高高鼓起，小阴唇如花瓣般鲜嫩欲滴，花苞中早已春水潺潺。

　　「真美！恨不得把你逐寸逐寸的肌肤含在嘴里尝个遍，特别是那嫩屄。」强哥赞叹道。

　　「嗯……」静轻叹一声，我知道强哥粗俗的话让静刺激得背部起了鸡皮疙瘩，镜头里能清晰见到静的花蕊和菊蕾都在不由自主地剧烈收缩。

　　嘴里的动作更是越来越激烈，每一下都把我的肉棒吞到喉咙深处。

　　见她如此动情我当然要火上浇点油：「自己把阴唇扒开来请强哥看你的屄。」

　　静的手探到自己的两腿之间，修长的手指覆盖着自己的娇嫩处轻轻地揉弄。

　　「说请强哥看你的骚屄。」我伸手握住她那如钟垂荡的肥白乳儿。

　　「请强……强哥看我……看我的……骚……啊…骚逼。」静吐出我的肉棒，声音颤抖地说，手指也明显地抖动着，慢慢分开了自己的阴唇展现出里面的粉嫩，同时再次把我的肉棒纳入口中吸得「嘘嘘」作响。

　　「不是教过你了吗，这个姿势腰要尽量往下沉，这样才能向男人展示出你蜂腰肥臀的美态。」强哥语气中透着一股不满的威严。

　　静听话地调整着自己的姿势，腰慢慢往下沉，如水蜜桃般的美臀呈现出勾魂的美感。

　　「对，就这样，这样我就能看到你的阴蒂了。」强哥满意地说；「自己挑弄阴蒂。」强哥接着命令道。

　　静的手犹豫了一下，接着按着自己敏感的肉豆顺时针地打着圈圈，臀部也不由自主地扭摆起来，嘴里发出甜美的哼声。

　　「舒服吗？」看着美人在自己面前毫无保留的自慰，强哥问。

　　静手上的动作越来越快，动作也从画圈变成前后滑动，嘴里越来越高的分贝可以表明这是肯定的回答。

　　「好，停！」强哥语气坚定。

　　快要攀上高峰的静难以置信地回头，用幽怨的眼神看着屏幕里的强哥，手上的动作放慢了下来，但没有停止。

　　「你是男人的性工具，没有男人的允许你不能高潮。」强哥煞有介事地说。

　　听到强哥凌辱的话，静身体颤了一下然后一软，要不是我双手一左一右兜着把玩她双乳，她差点就掉地上了。

　　「现在手指插到自己的骚屄里面去弄。」

　　「呜………」照着强哥的指令，静的手指渐渐没入到自己的小穴里，嘴里发出一声轻颤的娇吟。

　　「这骚屄都被男人干过多少次了，一根手指能够满足你吗？把无名指也插进去！」

　　静这次没有半点犹豫，无名指毫无阻碍地一同没进了流水潺潺的肉洞，「唧唧」的水声此起彼落。

　　「不能只管自己爽，你是男人的性工具，你首先要伺候好你的男人。」

　　闻言静再次叼起我的肉棒，嘴上吸力之大前所未有，双唇如同紧箍的橡皮筋死死缠住棒身捋动，龟头一边在她的舌头和口腔内壁摩擦一边撞击着她的喉咙。

　　那激烈程度让我立刻有了想射的冲动。

　　静手上的动作也越来越激烈，手掌已经被自己充盈的蜜汁沾湿，眼看也要快到顶峰。

　　静的第一次人前自慰高潮即将来临，这样想着我居然心情激动，双手抓住她的头发按着她的头快速挺动着，动作虽然粗暴，但静却没有过多的挣扎一下一下地迎着我的撞击，喉咙发出频死的声响。

　　静的高潮来得如此的迅速也如此的猛烈，身体一抽一抽地抖动着，我也是穹庐之末快速冲刺了几下以后，抵在静的喉咙深处精液一股一股地激射出来。

　　再看向屏幕，视频聊天早已结束，强哥的头像也变成了灰色。

　　静含着我的肉棒直到软掉也没有吐出来，高潮过后恢复理智的她估计是怕面对身后的强哥尴尬。

　　「还没吃够吗？」我打趣道。

　　「变态。」静一脸窘态拧了一下我的屁股，但依然没有回头。

　　「害羞了？视频已经断了。」

　　听我这么说静才回头看了一下屏幕，屏幕上只显示着她那湿溜溜的美臀，她立刻转身捡起早已经皱成一团掉在地上的睡衣，一边一手放倒了正对自己的摄像头。

　　「还不快点帮我拿纸巾。」静嗔怪地嚷嚷道。

　　等我洗完澡出来推开房间的门静已经甜美地睡了。我轻轻地在她额头吻了一口，帮她盖好了被子，看着静美丽的侧面，心想：「有妻如此，夫复何求！」

　　第二天睡得正香，手机微信提示音响起，一连几声。

　　朦胧间伸手够到了床头柜上的手机看是那无聊人星期天一大早扰人清梦，点开微信看到有4条未读消息，点进去一看顿时睡意全无，整个人像是被打了鸡血。

　　4条信息全是图片，点开放大第一张照片，在一片清脆的大草坪地上，一身穿浅色无袖碎花短裙的美艳女人正看着镜头，身后远处能看到东方明珠，女人美丽的脸庞显得有点儿紧张，因为女人的双手正在自己身前挽起了自己前面的裙摆，而更让我心跳加速的是女人竟然没有穿内裤，在这光天化日之下就这样暴露在镜头前。

　　接连的几张照片都是差不多，区别只是镜头越来越下，第四张几乎是从下往上60度的角度照的，那双骨肉匀称的美腿显得更加修长，两腿间那淫靡的肉缝更是清晰可见，隐约间我好像还见到有那么一点水亮，而女人身后还有其他人在草地上嬉戏或闲聊。

　　在这光天化日之下做出如此大胆露出的女人此刻正睡在我身旁，睡裙一边的肩带滑落，侧睡使得胸前那道鸿沟深不见底。

　　我伸手去捏了一下那团软肉，静翻了一下身，并没有睁眼，嘴里懒懒地说：「让我再睡一会嘛。」

　　我躺到她身后手搭在她身上，拿着手机凑在她面前问：「这是什么？」

　　静艰难地开了一下眼帘，当看到手机上的照片时，突然就清醒过来了。

　　「老公，这……这小峰闹着玩的。昨天你不是没回我们嘛，我就没有……没有给他，于是他就要我给他拍，一开始我不答应的，但他一直苦苦哀求我，于是……于是我就让他拍了，但只有这几张，没有其它了，老公，你相信我，我等下就让他删了。老公，你别生气，老公，你说话啊，老公。」

　　「这照片构图不错，色彩搭配也挺好。」我像是开着玩笑地说。

　　「老公，你不要生气嘛，我现在就打电话过去让他删了。」静有点惶恐地正要起来。

　　我一手把她压回床上问：「拍这照片的时候兴不兴奋。」

　　「老公，你到底有没有生气嘛？」静不安地问。

　　「你先说说当时什么感觉？」

　　「有点紧张，又好像有点怕。」

　　「是不是觉得好刺激？」

　　「好像有点，但还是害怕被发现居多。」

　　「是不是觉得兴奋，当时就湿了。」我直截了当地问。

　　「老公，你到底有没有生气嘛？」

　　「如果你当时就湿了我就不生气。」我调笑地说。

　　「变态，哪有你这样的老公！」静听到我这么说心里的大石放下来了，随即就反击了。

　　「当时是不是湿了？」我追问道。

　　「湿了。」

　　「哪里照的？」

　　「滨江公园。」

　　「下次我们也去试试。」

　　静没有说话，那就是默许了。

　　「你昨晚就光着屁股跟小峰的同事K歌吗？」

　　「胡说什么，谁光着屁股了？」静在我腰上狠狠拧了一把。

　　「我意思是里面没穿内裤。」

　　「嗯！」

　　「你这荡妇，我要替天行道教训你。」说着跨坐在她身上。

　　「来啊！」静假装挑衅地说，接着两人笑成一团，吻在了一起。

## （三）万字更新，剧情要展开了（准夫妻性事伪续）

https://www.sinodan.cc/fuqixingshi/718899.html

　　肉戏看多了会腻，文章最重要还是得剧情来带动，肉戏只能用来点缀，所以肉戏我只是写个引子，自行脑补。

　　周一回到办公室刚坐下来不久就收到了静的微信：「老公，小锋问我今晚有没有空。」

　　昨天原本打算让静过去，但她说我出差回来两天都没好好陪过我，于是拒绝了小锋的要求陪我一起去看了期盼已久的《变心金刚３》，我是看得血脉沸腾，而静却只是看个响。

　　想到静永远都把我放在第一位，心里甜甜的，敲了几个字回了过去：「你怎么回他？」

　　「我还没回复他，先问问你。」

　　「星期一你不是要去健身房吗？」

　　「他说他来健身房接我。」

　　「这小子现在急得恨不得把你吃了。」

　　「怎么样？」

　　「那你想还是不想？」我故意又把问题抛回给她。

　　「有点想，但那会不会太晚了。」

　　「太晚不回来就是了。」

　　「哪有你这样的老公！！！！！！！！/ 敲打/ 敲打/ 敲打/ 敲打」

　　「得了便宜还卖乖。」

　　「不理你了。」

　　…………

　　没有干劲的星期一却要把过去１０多天积累下来的工作处理完，不经不觉忙完已经过了下班时间了。

　　回到小区楼下的饭馆，进去坐下来点了份快餐，等上菜的时候习惯性地掏出手机，打开了微博果然静在一个小时前一如既往地发了一张健身的照片，按照强哥前几天的说法是给粉丝发福利，照片是只是一张背影图，应该是别人帮她照的，至于照相人是谁，答案很明显了，身穿粉红色的运动吊带上衣，两条细细的肩带在背后打了个交叉，上衣只到胸部撑出一道完美的弧线，比上衣颜色略浅的紧身运动裤完全彰显身后的翘挺和长腿的匀称与笔直，虽然看不到脸，但这背影图无不透露出健美轻盈的气质。

　　翻看着下面几十条的评论，呼喊着女神的不在少数。

　　我嘴角邪笑：不知道你们的女神此刻正在干什么呢？

　　正好上菜，默默点了个赞收起手机，抬头却见右前方的饭桌前坐着一个男生正背对着我边夹菜边看着手机，手机屏幕显示的正是我刚刚才点赞完的照片，这个后背看上去有点宽厚肉肉的男生正是新搬到我们隔壁叫小林的男孩子，见他盯着手机屏幕上照片定格很久最后应该是点了保存图片。

　　这小子难道也喜欢收藏静的微博照片？我心里隐约觉得有点刺激。

　　回到家里感觉房间异常的宁静，而我的心却无法平静，脑海里会不自觉地想静此刻到底在干什么，强忍着打电话或者发信息过去的冲动，有点自虐地觉得忍得越久就会觉得更加刺激。

　　打开电脑玩了几局魔兽都因为不能集中精神而被人虐得没意思。

　　心不在焉地把门户网上的杂七杂八的新闻看了一遍，其中在一个健康版块有一篇文章的标题吸引了我《淫妻癖是一种心理病，该如何治疗？》

　　我点进去，所谓的专家洋洋洒洒几千字归纳的病因无非就是受虐心态的畸变，性自卑导致变态……，去你妈的，你才自卑呢！

　　洗完澡出来看时间差不都１１点了，估计静今晚真的不回来了，正想给她打个电话的时候电话却先响了起来，一看来电显示是静。

　　「刚才……」一接通电话我就迫不及待地要问，结果刚开口却被静急躁的声音先打断了。

　　「老公，你快来，小锋出事了，快点。」到最后静几乎是用哭腔把话说完的。

　　「怎么了，你先别急，慢慢说。」我试图安抚静的情绪。

　　「小锋被车给撞了。」静说话时都已经带着哭腔了。

　　「什么！在哪？严重吗？」

　　「我们已经上救护车来了在去医院的路上，老公你快来，我好怕。」

　　「好，你先别急，在哪家医院，一切等我来处理，别担心……」我边说边胡乱套了件Ｔ恤带上钱包就往外赶。

　　还好小锋所在的医院离我们家不远，打车不过１０来分钟就到了，我直奔９楼手术室，离远就看到手术室外焦躁不安的静，在她跟前有一名交警正向她询问情况，我马上快步跑过去。

　　静看到我像找到了救命稻草，伸手就抓我住我的臂膀，我搂了一下她让她平复情绪，在静对交警的口述中我大概了解到意外发生的经过，当时静和小锋走在非机动车道上，突然一辆失控的小车从他们身后急速冲过来，眼看就要撞上静的时候，小锋一手把静推开，自己却躲避不及被车头侧面撞到弹出了几米远，肇事小车负全责，据说又是新手女司机惹的祸，交警到场后小锋被送进了手术室，现在只能等医生出来才知道情况。

　　交警在完全了解完情况后就离开了，静一下子瘫软下来，要不是我扶住可能就瘫坐到地上了，我扶她坐到椅子上，静的泪水已经夺眶而出。

　　「老公，小锋要是有什么事，我怎么跟我姑姑交代啊？呜……，都是我，要不是送我下楼打车就不会发生这样的事情。」

　　「没事没事，等医生出来再说吧，别自己吓自己，这是意外，谁都不想发生。」

　　我谨慎地措词来安慰她，生怕说错了什么就触动到她现在脆弱的神经。

　　「我，我还是给姑姑打个电话，不然我怕……」静不敢往下说，红红的眼睛看着我想在我这得到鼓励与支持。

　　「也好，通知一下你姑姑吧，你就先交代一下事情，但医生出来前你先不要说得太严重。」

　　「嗯。」静一手拨电话，一手还死死地抱住我的手臂，我知道她现在最需要的就是我，我也使了点力夹住她的手。

　　静打完电话我俩都没有再说话，静静地等着手术室的门打开，在手术室前的病人家属总觉得时间好像凝固了一样，好不容易熬过了差不多一个小时，手术室门上的灯终于熄灭了，在我还没反应过来的时候静已经一个箭步迎了上去，手术室的门打开，两个护士推着病床出来，病床上躺着一个阳光的年轻人正是小锋，静凑上去喊着小锋的名字，却没有得到任何的回应。

　　「医生，病人现在什么情况。」见到医生跟着出来，我马上问。

　　「病人没生命危险，你们别担心，病人撞到后脑有点脑震荡，小腿骨裂，还有多出软组织挫伤，其它都没什么。」

　　「那为什么刚才叫他都不应？」静焦急地问。

　　「病人麻醉药还没过，可能要一个小时后才会醒，不过麻醉药过后会感到疼痛，这个得要病人自己忍一忍，你们家属也多陪伴照顾一下。」

　　「好的，谢谢医生。」

　　…………

　　原本３人的病房现在只有小锋入住被安排在最里面靠窗的位置，静坐在床边的椅子上关切地看着小锋。

　　「医生说没事了，不用担心。」我拍着静的肩膀说。

　　「刚才吓死我了。」静的语气平复了不少。

　　「现在没事了，万大事有我在。」我牵着她的手说。

　　静没有回话，陷入了沉默，我也不再说什么，静从来没有经历过这些飞来横祸，看来还是心有余悸，要完全恢复估计还得给她点时间。

　　「老公……谢谢你。」静突然打破沉默。

　　「怎么突然谢我，谢我什么？」我不明所以地问。

　　「不知道，总之就是想谢你，ｕｍ……谢你对我的好，谢你对我的包容。」

　　静一本正经地说。

　　我给了她一个温柔的微笑。

　　两人无话像享受着暴风雨过后的这份宁静此刻也没心思去想别的就这样肩靠肩地坐着，不一会感觉静的呼吸重了，斜眼看去已经睡着了，看着这张美丽的脸突然觉得幸福感满满。

　　不知道过了多久小锋醒了过来，睁眼看到我们第一句就问静有没有受伤，静也关切地问他觉得怎么样，哪里不舒服。

　　看着这两姐弟拧不清的相互嘘寒问暖，我只能走出去找医生护士。

　　值班医生进来做了一些例行检查，初步判断估计要留院一个星期左右，骨裂的小腿最快都要三个星期到１个月的时间才能恢复。

　　情况不算太糟，医生走后我们总算完全放下心来，看下时间已经差不多凌晨两点。

　　「哦，对了，赶紧给你妈打个电话报平安。」静突然想起说。

　　「不用了吧，这么点小事。」小锋说。

　　「怎么不用呢，刚才跟她说了你被车撞了她在电话那头急得要死，说多晚都得给她汇报，快。」静以命令的口吻催促着。

　　「你们怎么就通知她了呢？」小锋不满地说。

　　「刚才你在手术室，我们都不知道你伤得严不严重，所以你姐夫让我先给你妈打个电话交代一下。」静边把责任都推到我身上边向我做了个鬼脸。

　　「我现在头有点痛，姐你帮我打吧。」

　　「好吧，真不明白你们这些大男人给父母打个电话好像逼你们做什么似的。」

　　静边埋怨边目光扫了一下眼前的两个男人边拨着电话走到窗边。

　　「现在觉得怎么样？」我无奈地笑笑连忙打岔问。

　　「有点头痛，下身好像没什么知觉。别的好像也没什么。」听到我的话小锋收起随着静的背影飘到了窗边的目光说。

　　「脑震荡肯定会头痛，休息一两天应该就好了，下身没知觉是因为麻醉药还没过，等下麻醉消了还有得你受。」

　　「你妈那边我说了，她让你好好把伤养好。」静走回床边说。

　　「哦。」小锋不以为意地回答。

　　「老公，今晚我留下来照看一下。」静征求我的意见。

　　「让我来吧，你忙活一天都累了。」

　　「没事，我能行，你明天早点帮我带点洗漱用品就好。」静一脸坚持地说。

　　「你今天也累了一天，回去洗个澡睡一觉明天早上过来。」我故意把「累」

　　字说得重一点。

　　静好像意会到我话中有话，脸一下子红了，瞪了我一眼。

　　「听话，回去吧。」

　　「嗯，听你的，老公最好了。」静撒娇般在我脸颊上轻吻了一下，一点都不避讳有第三者在场，呵呵，不过其实也没什么好避讳的了。

　　「不需要这么麻烦了，你们都回去吧，我自己能行。」小锋看着我们打情骂俏无奈地说。

　　「那怎么行，你看你现在脚上打着石膏不能下床，口渴了谁给你倒水，想上厕所怎么办？」静严肃地说。

　　「有个人照看一下是需要的。」我附和道。

　　「就是嘛，你姐夫都这么说，就这样子定了。」

　　「好吧。」

　　「那我先回去，明早再过来。」静说完拿起包把小锋换下来的摔破烂的衣服一同带走。

　　「姐夫，你也陪姐回去吧，不用陪我了。」小锋目送着静离开的背影说。

　　「没事，我留在这，免得你姐不放心。」说完搬了一把椅子坐下来拿出手机上网。

　　「你对姐真好，要是我以后能取一个像姐一样的老婆我也一定要对她很好的。」

　　小锋感叹地说。

　　「你不是在老家有个女朋友吗？」

　　「她啊，以前觉得还可以，但现在觉得……我也说不上为什么，总之觉得好像没有以前那感觉了。」

　　我思考着小锋的话没有回答，我和静寻求着我们放纵的刺激，严格来说是我带着静去追寻我觉得刺激的甚至说在世人眼里不被主流思想所接受的变态的性爱，静是我的女人，是我的老婆，我们有着共同的生活，她接受我的思想灌输，为了我围绕着我作出改变，作出妥协，也无可厚非，但是小锋不同，他有自己的生活，有自己的人生，为了满足我变态的欲望而把小锋带了进来，这肯定会影响到他的人生观，价值观和世界观，在这件事上我得再好好思考一下以后三人的关系。

　　「姐夫，我真羡慕你。」

　　「羡慕我什么？」

　　「羡慕你娶到姐这么好的老婆，也羡慕你事业有成。」

　　「你这是拍我马屁吗？」

　　「哪有，我说的都是真心话。」

　　「你现在事业起步也不错，继续努力点。」

　　「事业我暂时还不担心，我就担心找不到像姐一样的女人。」

　　我想要说点什么，但又好像觉得不太合适，只能无奈地苦笑一下。

　　…………

　　夜深人静我低头无聊地拨弄着手机，时间确实难熬，抬头看到小锋眉头紧皱，满头大汗，扯了点纸巾给他擦擦，结果他张开了眼睛，两个男人眼神对视的一刻未免有点尴尬。

　　「弄醒你了？」我打破了沉寂。

　　「痛得压根就睡不着，脚痛得像要裂开一样，还有屁股也隐隐作痛，还有头也扯着痛。」

　　「医生说了麻药过后就会痛，忍一忍吧，有你受的。」

　　「姐夫要不你陪我说说话分散一下注意力，姐有跟你说我们今晚的事吗？」

　　「自打你出事我们哪有时间说这些啊。」我摇头说，同时张望了一下房门口见门关得严实，坐下来等着他娓娓道来。

　　「姐夫，你有陪姐去过健身房吗？」

　　我再摇摇头。

　　「那你肯定不知道，健身房里有多少男人的眼睛在姐身上打转。有多少个教练过来献殷勤，不过也难怪，像姐这种美女，我当时都迫不及待了。」

　　「从健身房出来我们随便吃了点东西就回去了，我对姐穿ＯＬ装真是毫无抵抗力，在出租车上我就已经硬的不行了，下了车我拉着姐的手一路小跑回家的。」

　　我想起静今天穿的是黑色衬衣配一条灰色一步裙，干练中散发出成熟的魅力。

　　「一进门我就把姐压在墙上一边吻她一边扯她的衣服，然后把她的手举高压在墙上，看着那敞开的衬衣下那粉色胸罩内饱满的胸部，姐羞得不敢正眼看我，那样子好可爱。我拉高她的裙子，一手把她的内裤扯到膝盖，内裤的裆部已经湿了一大片，淫水还拉出一条长长的丝线。我问她是不是在车上就已经湿了她又不回答我。」

　　「难道你没发觉你姐喜欢男人对她用强的么？你这样把她压墙上扯她衣服她肯定秒湿。」我心里这么想，嘴上当然不说。

　　「我用手在姐的屄上一抹她就软了。我把她转过去让她扶着墙撅起屁股等我去拿套套，然后我跑到房间后故意等一会才出去，躲在房门口偷看姐就一直趴在墙壁撅起屁股分开双腿等我，那穿着高跟鞋的笔直双腿美死了，我还偷偷拍了照片，等下发你看。」

　　「我再提醒你一下，照片要小心，尽量不要拍脸。」

　　「嗯，我知道了。」小锋接着说：「我自己也忍不住了，边脱衣服边戴上套就贴到姐的身后用肉棒在她的屁股上磨蹭，她扭着屁股配合我的动作，那姿态太诱惑了。」

　　「啊！不行了，姐夫我下面有反应了，涨起来我整个下半身都痛得难受。」

　　突然小锋皱着眉头说。

　　「要不我让医生给你开个止痛药？」

　　「好，好啊，快点，受不了了。」小锋痛得面容扭曲地催促。

　　我连忙到值班室找来医生，医生帮小锋打了一针止痛针，看着他总算安稳下来，总算放心，但看来今晚的精彩故事只能等下回分解了。

　　「我今晚跟姐做了三次，第二次的时候刚好她的一个同事给她打电话，是个男的……」在止痛针的副作用下小锋昏睡前抛下了这句话。

　　静和小锋今晚的精彩故事注定让我今晚无眠……

　　当我还靠在椅子上摇摇欲坠，腰酸背痛，晨光初现的时候静就已经推门进来。

　　「老公，累吗？小锋昨晚怎么样？」静把我推醒轻声问。

　　「还好，你这么早？他没什么事你放心吧。」我看了下表还没到８点。

　　「那就好；想着早点过来替你班嘛，我今天请假了，你快回去吧，能睡一会也好啊。」静边帮我按捏着肩边弯腰在我耳边说。

　　「姐，你来了？」小锋虚弱的声音响起。

　　「你醒了，怎么样，有好点吗？」静走到床边关切地问。

　　「嗯，好点了，没昨晚疼。」

　　「那就好。」静一脸欣慰。

　　「姐，我想小便。」小锋小声地说。

　　「你下不了床，只能用尿壶了，你等下。」说完静跑进厕所拿尿壶，只听到厕所里传来哗哗的流水声静却迟迟没有出来。

　　「姐，快点，忍不住了。」

　　「来了来了，要洗干净嘛。」静提着一个尿壶从厕所小跑出来。

　　「这么急刚才不让你姐夫帮你。」静一边嗔怪地说着，一边拉上病床周围的滑帘。

　　「这……有点不好意思。」我一个人站在帘外听着这对姐弟的对话心里想：「要是让我伺候另外一个男人把尿，我也还真不好意思，看来得请个护工。」

　　「切，这有什么不好意思的，忍太久会伤身。」静责怪地说。

　　「老公你先回去休息吧，这里有我就可以了。」静忙完以后跟我说。

　　「好吧，那我先走了，有什么事就给我打电话。」说完走出了病房。刚走到走廊静就紧跟着走了出来。

　　「怎么了？不舍得我吗？」我打趣道。

　　「老公，你饿了就顺道买点早饭吃饱好好睡一觉嘛。」静边说边搂着我的腰钻到我怀里把脸贴在我胸前。

　　「昨晚听了一个故事，没听到一半就没了，心里惦记着估计睡不着。」我煞有介事地说。

　　「什么故事？」静一脸好奇地问。

　　「故事大概是说一个新婚少妇在外面偷野男人，边干炮边跟同事通电话，但还没听完讲故事的人就已经睡了，让听众吊足了胃口。」我轻声在静的耳边说。

　　「坏人，你就知道欺负我。」静羞红着脸粉拳随即落在我的胳膊上。

　　…………

　　回到家洗了一个热水澡走出浴室的时候瞥见洗衣机旁的洗衣筐里有静昨天换洗的衣服，突然头脑一热，伸手翻了一下找到了那条粉色的丁字裤，窄小的裆部上有湿了又干的发白痕迹，凑到鼻子闻了一下，除了静的体味还有那个牌子的避孕套特有的香味，我的下身瞬间起了反应。

　　大脑处在兴奋状体下的睡眠质量实在太差，一觉醒来才刚到中午，从床上坐起来才发现赤裸的下身一直处在勃起状态，那条粉色的丁字裤缠了一圈套在棒身上，用手握住肉棒感受着那丝滑面料带来的新鲜触感，脑海里不由自主的想到静在外面被别的男人操，而自己却只能拿着她的内裤来自渎，那种绿帽心理作祟有点自虐又奇爽无比，我快速套弄了几下又硬生生地压制住射精的冲动。

　　下午赶回公司处理了一下堆积的工作五点一过又匆匆赶去医院，边走边想着等下要跟静商量一下请个护工，推开病房的门里面的热闹让我有点始料不及，静面对门口坐在病床边见我进来马上咋乎着迎过来，我才回神看清楚坐静旁边的正是静的姑姑，小锋的妈妈，相互客套了几句。

　　病床上的小锋才给我介绍背对着我坐他旁边的女孩，女孩叫小莉，正是小锋在重庆老家的女朋友。

　　小锋介绍完女孩才回过头轻声叫了声「姐夫」，声音和神态都是冷冷的，让人感觉有点娇生惯养般的傲气，可能现在的年轻人都这样，一股不知天高地厚的性子，美其名曰有性格。

　　小莉长相中等偏上，在我的审美来看算不上美女，所以综上所述给我的第一印象不算太好。

　　闲谈间得知小锋的妈妈一大早就坐飞机赶过来看到小锋没事总算是放下心来。

　　天色渐暗，老人家奔波了一天估计也累，我提议静带大家先出去吃饭边吃边聊一下后续的安排。

　　小莉说要留下来照顾照顾小锋，这个提议大家都没反对，看得出姑姑对小莉这举动非常喜欢，对这女孩也是赞赏有加。

　　作为地主总得为远道而来的客人打点食宿，也总不能委屈了静娘家的亲戚，于是提议吃完饭顺道给姑姑在附近找一家酒店，但老人家不舍得那个钱，说到我们家随便睡个沙发什么都可以，正好家里还有个客房，静也乐意姑姑到家里住那我也不好坚持，免得显得生分。

　　吃过饭回到医院找了个护工晚上照看一下，时间也不早就准备回家休息，结果小莉却说要到小锋租住的房子去住，并一再坚持，那大家也只好随她意先把她送到小锋的住处，经过这么一个小插曲，当我躺到床上时间也已经过了１０点。

　　躺在床上随便翻着一本杂志，过了一会静才进到房间，身穿一套很多年没见她穿过的居家服。

　　「怎么还没睡？」她边关房门边说。

　　「等你啊。」我合上手上的杂志说。

　　静眼睛眨了眨努了努嘴。

　　「姑姑睡了吗？」

　　「嗯，可能今天太累了，跟她聊着聊着就睡着了。」

　　「怎么今晚穿这身？」我坐起来把她拉到身旁坐了下来。

　　「家里有长辈我总不能穿得太随意吧。」

　　我双手慢慢从领口往下解她的纽扣，黑色的细带蕾丝胸罩暴露在我眼前：「那里面又这么骚！」

　　「里面穿什么还不是只有你看到。」静说。

　　「真的只有我看到吗？」我故意提高了音调。

　　「去死！」静说着伸手想在我腰上拧一把，我往后缩躲过她的偷袭。

　　「我还要上网帮姑姑订明天回去的机票呢。」静捂着领口站了起来。

　　「她明天要走了吗？」

　　「看过小锋没什么事她就想明天回去了。」

　　「机票现在买和明早买还不是一样，过来。」说完我一手把她拉回我怀里猴急地脱掉她的居家服。

　　「嘻嘻，看你急得。」静娇笑着说。

　　「我老婆出去勾野男人我能不急！」

　　听我说完静的脸明显红了，是那种娇羞加上动情的红。

　　她把头倚在我的胸膛，自己反手到背后去解胸罩的背扣。

　　我阻止了她的动作：「先别解，让我好好瞧瞧。」

　　静努了努嘴看了我一眼，像只温顺的小猫咪依偎在我的怀里。

　　原本饱满的胸脯在那聚拢式胸罩的承托下显得更加挺拔浑圆，在房间柔和的灯光下散发着浓浓的春意。

　　「坐上来。」我在靠在床头伸直了双腿，让静跨坐在我的大腿上，静张开腿的瞬间我看到那窄小的布料下那鼓鼓的私处，那越往后越收窄的布条所不能完全包裹的肥厚光洁的大阴唇呼之欲出，下身不禁跳动了一下。

　　「变得这么硬了。」静心领神会地用手隔着内裤轻抚着我那根坚挺，隆起的顶端已经被马眼分泌的粘液所渗湿。「要我帮你用嘴吗？」静附下身子伸出丁香小舌在那一点沾湿的水印上蜻蜓点水般扫了两下，然后狐媚地看了我一眼问。

　　「先等等。」我强忍着这要命的挑逗，把她扶起，她像蛇一样扭着腰凑到我的眼前，四目交投间能感受到她眼波流转中透出的柔情似水和热情似火。

　　「昨晚是不是一进门就被你弟压在墙上给办了？」我故意加重「你弟」的音。

　　「你不是都知道了吗！」

　　「我想听你亲口说，回答我是不是。」

　　「嗯。」

　　「说你一进门就被弟弟压在墙上操。」我命令道。

　　「我进门就被弟压在墙上…操了。」静说完身子一软钻到我怀里。

　　「他还说你流很多水把内裤都湿透了？」

　　「他现在越来越学你一样坏，老欺负我。」静嗔怒地说。

　　「他是怎么欺负你的？」

　　「他把我压在墙壁上然后……然后就扯我衣服。」

　　「是不是有被强奸的感觉？」

　　「有点…吧。」

　　「是不是觉得好刺激？」

　　「嗯！」

　　「真贱，被人强奸还觉得刺激，还来感觉了是吗？」

　　「我不贱……」

　　「跟自己的亲弟搞在一起还不贱？」我煞有介事地说。

　　「是你叫我去的。」只见静脸色绯红，呼吸开始急速，胸口起伏，嘴里的热气喷洒在我身上。

　　「我就想你贱，你越淫贱我越兴奋越喜欢，你愿意吗？」我两指隔着内裤滑过她鼓鼓的私处，感觉潮潮的。

　　「嗯，你喜欢我就愿意。」静的声音颤颤的几不可闻，突然身体一抖。

　　以前我说她淫荡她都会极力反驳，现在我说她淫贱她居然没有抵触；「有你真好！」我抚着静的头发发自内心深情地说。

　　「现在才知道我的好。」静嘟着嘴说。

　　「一直都知道。」

　　「那要我吧。」静抬头轻吻着我的脸庞。

　　「先用嘴伺候你老公，舔爽了就操你。」

　　闻言静身子滑下去，帮我脱掉短裤用手轻轻套着我的棒身，头埋进我的胯间轻吻我的阴囊，紧接着是湿热的舌头轻扫，待整个阴囊被舔湿，一颗睾丸被轻轻吸进嘴里，舌头快速的撩动，视觉和身体的快感叠加，舒畅无比，紧接着换另外一边。

　　「把屁股撅起来。」我命令道。

　　静调整了一下姿势身子往前倾形成跪姿，肩膀贴着我的大腿张嘴把我的龟头含进嘴里，双唇紧缠舌头不断地撩拨，爽得我险些精关失守。

　　「你不是说你姑姑一向觉得你是个品学兼优，有出息的好女孩吗，要是让她看到你撅起屁股给男人舔鸡巴不知道会怎么想？」虽然对静的语言羞辱早已成为我们性爱中不可或缺的一部分，但此刻姑姑的确就在隔壁房间，这种虚构与真实的交织让静觉得更加刺激。

　　她马上用一下鲸吞式的深喉回应我，嘴里发出濒死的呜咽。

　　不停蠕动的咽喉把我的龟头紧紧包缠起来，心理和生理的快感都一百分。

　　「要是让你姑姑知道你勾引了她儿子，她的儿子昨晚才操过你不知道会怎么样？」我话音刚落，静迅速吐出我的肉棒一跃上前搂住了我狂热地乱吻我的脖子，嘴巴所到之处带出一片湿滑。

　　「要我…操我，快……现在……」静火烫的鼻息喷浇在我脸上，颤抖的声音焦躁地在我耳边催促。

　　「趴着。」我起身让她对着床头趴着。

　　静高高地撅起屁股趴下，两瓣玉臀如水蜜桃般浑圆，中间肥厚的大阴唇鼓起，已经湿透的丁字裤深深地陷入其中。

　　「自己把阴唇扒开让小锋从后面日你。」我一边命令一边悄悄退到了门口，手握着门把轻轻地把门打开了一条缝隙。

　　静把头支撑在枕头上双手移到身后一手把卡在阴唇中间的内裤扯到一边，然后十指摊开贴在两瓣玉臀上，中指和无名指轻轻按在大阴唇上往两边尽力分开，小阴唇如花瓣绽放，中间春水潺潺的淫洞暴露在空气中。

　　「喊小锋日你。」

　　「小锋……来要姐啊！」静把头埋在枕头里枕头里声音颤抖地说，我分明看到静的肛门和小穴都在不由自主地剧烈收缩。

　　我二话不说提枪上马，跨在静的翘臀上半蹲着一手压低高高翘起硬得生痛的肉棒抵住洞口，身子一沉连根没入。

　　静发出一声低沉而悠扬的长吟。

　　「姐，我好久没操你了。」我模拟小锋的身份说。

　　「嗯……」静轻轻地应了一声。

　　「姐，你的屄操起来好舒服。」说这话的时候明显感觉得到静的小穴正一张一弛地握缠着我的肉棒，那滋味实在太美。

　　「那用力，大力点啊。」

　　听到静的话我双手捧住她的腰高速地抽送，房间里一时充斥着肉体撞击的「啪啪」声，同时伴随着静忘我的淫叫。

　　毕竟已经不是２０多岁的年轻人，这样的姿势特别消耗体力，在连续高速刺插了百十下以后我顺势趴在静身上把她压倒在床上，她翘起自己的丰臀继续迎着我的撞击。

　　「姐，我也想像姐夫一样不戴套直接射到里面。」我在静耳边说。

　　「你现在不是没戴吗？」静仰着头，迷蒙的双眼没了焦点，带着颤音半真半假地回答使我心里一阵激荡。

　　「姐，我操得你舒服吗？」缓了一会我再次奋力冲刺起来。

　　「嗯……好舒服，啊……要死了……」静把头埋在枕头里攀上了顶峰，我用尽最后的力气抽送了几十下以后把浓浓的精液射到静的深处。

　　紧贴着压在静的背上气喘吁吁地享受着高潮过后带来的舒坦还有疲惫，我轻声在静耳边说：「我刚才把门打开了。」

　　「啊…呜」在静的尖叫还没响起前我用手捂住了她的嘴巴。

　　「我刚才声音大吗？」静紧张的轻声问。

　　「刚才是指什么时候？」我故意问。

　　「就是我们刚才做的时候，姑姑会不会听到我们说的话？」

　　「还好吧。」

　　「还好是什么意思？」静不满地问，其实她自己心里有底，只是想有人给她一个肯定的答案来让自己安心。

　　「听不到的。」我突然有个大胆的想法，所以给了静想要的答案。

　　不知道是不是家里多了一个人，我自己心里也觉得刺激，刚射完还留在静体内的肉棒居然只软了两分，我耸动了几下，静随即又有了反应。

　　「今天这么厉害！」静有点惊喜地问。

　　「家里好久没有来人了。」我在静耳边说。

　　「你想干嘛？」静听懂我话里的意思，立刻紧张地问。

　　「你懂的。」我一脸坏笑。

　　「我不懂，啊……」静的话还没说完就被我从床上拉起。

　　静赤裸着粉嫩的玉足被我拉到客房门口按在了门边的墙上，一手托着她的大腿抬起来，另一只手从身后探进她的腿间，一阵湿滑沾了满手，我在她耳边说：「都湿成这样了！」

　　「那是你刚才射……唔……」还没等她辩解我两根手指已经顺势没入花径抠挖起来，那「吱吱」的水声在黑夜中好像被异常地放大，静的身体有点发软。

　　我托着她大腿的手往上使了点劲，使得她的支撑腿踮起只能脚尖着地，然后扶着早已重振雄风的肉棒一下子捅到静的最深处，感到龟头好像顶到一个紧箍处，静双手搂着我的脖子，先是仰头咬唇控制着自己不发出声音，最后居然低头咬在我的肩膀上。

　　「在你家亲戚傍边挨操是不是特别爽？」我低声在静耳边问后只感觉肩膀被咬得更加用力，不知道是肯定的回答还是对我羞辱她的报复，但随着静越来越粗重的呼吸，阴道里越来越强烈的痉挛我知道那是前者，静的第二次高潮来得那么的快，那么的强烈。

　　把静送上今晚的第三次高潮的同时我也把自己给抽空了，两人回到房间一头扎床上倒头大睡。

　　一觉醒来还没有把两天累积的疲惫除去，一大早陪着姑姑去了趟医院马上又赶往机场，在去机场的路上我才知道回去的只有姑姑，小莉居然要留下来照顾小锋，并且想在上海找工作。

　　等我和静吃完中午饭回到医院已经差不多下午两点钟，说是留在上海照顾男朋友的小莉居然还没见踪影。

　　正当我们在闲聊的时候病房的门一下子被人大力甩开，进来的正是小莉，只见她脸上不悦目露凶光气冲冲的进来，然后打开自己的包包在里面翻出一团深色的布料直接朝小锋脸上扎过来，由于速度太快，大家心里都是一惊，有伤在身的小锋更是躲不开，只见那布料扎到小锋头上后散落在病床上，在医院白色的被子映衬下显得特别的扎眼，当大家都看清楚后，病房的气氛一下子像是凝结了一样，那团散落的布料正是星期六静穿过的性感内裤，另外还有一件我没见过的，但一看就知道是同系列的几乎全透明的轻纱睡裙。

　　「Ｘ锋，你给我好好解释这是什么，你对得起我，你对得起我。」小莉咆哮起来。

　　坐在病床上的小锋张嘴却说不出话，在我旁边的静脸红到耳根了一脸尴尬也不敢说话，我在一阵紧张以后稳住的情绪，估计再怎么厉害的侦探在没有实质证据面前也不会联想到静的头上，我必须先稳住局面，连忙开口问到底发生了什么事？

　　「Ｘ锋你是不是已经有了第二个女人，你说，我立刻就打电话给你妈，我看你怎么解释。」小莉压根没把我的问话当一回事，拿出手机就要打出去，幸好姑姑在飞机上电话打不通。

　　「小莉，先别急，你先跟我们说说到底发生了什么事？」我走上前问。

　　「是…是呀，你先给我们说说到……到底发生什么事了？」我身后的静也附和着说。

　　「你们问他，这都是我在他枕头底下找到的，上面还有女人的体味。」小莉一手叉腰一手指着小锋说。

　　「臭小子，你给我说到底是怎么回事。」我一边转头装着责问小锋，一边给他使眼色。

　　「这……这不是你想那样，这……」可惜眼下这局面最好的编剧一下子也编不下去。

　　「说不出了吧，你就是外面有别的女人，我这就回去，我要问问你爸妈到底是怎么的教你的。」说完小莉转身就走出病房，静反应也够快立刻就追出去，我这总算见识到小莉的泼辣，这种女人不好惹。

　　「姐夫，这……这怎么办？」小锋紧张地问。

　　「别急，我来想想，这事不能搞大，就算最坏的你也只能承认自己外面有别的女人。」。

　　「你说我能不能说这是我买来送她的呢？」小锋提议说。

　　「但她已经认定这些有人穿过啊。」

　　「这……哎……」

　　「行，我看行。」我脑子突然灵光一闪想起自己昨天拿着静的内裤自读。

　　「小莉之前有说要来上海发展吗？」我问。

　　「有啊，说过好多回了，但她又不想离开自己的父母所以一直都没有成行。」

　　「那行，你就说是自己买来送给她的，但一个人夜晚难免有空虚寂寞的时候，于是就拿来自渎。」

　　「这……这能行吗？」小锋将信将疑地问。

　　「那你还有更好的办法吗？」

　　「暂时没有？」小锋尴尬地说。

　　「你小子快点发挥一下想象力，在我刚才说的基础上加盐加醋，尽量说得真实点。」

　　「老公，你说会不会穿帮了，我有点怕。」静发来微信问。

　　「你那边什么情况？」

　　「我稳住了她的情绪，正陪着她在附近吃午饭。」

　　「没事，我们想好了，等下她回来小锋会跟她解释清楚。」

　　「你们想到什么办法了，不会有事吧？」

　　「不会有事的，放心。」

　　「/ 流泪/ 委屈」静最后回复了两个表情。

　　「你们还挺会编的嘛！」晚上两人挨在床上静说。

　　「还不是你老公脑子转得快！」我自夸地说。

　　「呵呵，这么会编看来平时没少骗我。」静嗔怒地说。

　　「我哪敢啊？冤枉啊青天大老爷！」

　　「好假你。」静被我逗笑了。「还好前天健身房洗完澡出来没喷香水。」静自顾自说着。

　　「什么意思？」我不明白静话里的意思。

　　「那睡裙我前天晚上穿过。」静羞涩的说。

　　「我怎么没见过。」想象着那条性感的睡裙套在静的身上的效果我有点嫉妒的问。

　　「这不是小锋在意大利买的嘛，他又没给我。」

　　「现在这睡裙和内裤都是小莉的了，还有你这跟那配套的胸罩别被她发现了，不然不知道会变成怎么样了，那小莉也够凶悍的。」我告诫着。

　　「我当然知道了，我以后都不穿那件了。」

　　「不如明天扔了吧。」

　　「那好贵呢。」静有点不情愿地说。

　　「老公，我心里好像有点不舒服。」

　　「怎么了？」

　　「我觉得好像有点对不起小莉，我……我们以后是不是……是不是要断了那种关系。」

　　「嗯，听你的，随你心意。」事已到此也只能就这样了，反正我之前也开始有点担心事态会发展到不可控的地步，正好借这个机会重新审视他们姐弟俩这段不伦的关系。

　　第二天在回公司的路上，我手机收到一条短信，是个陌生的号码发来的，只有短短几个字：「今晚想约你吃顿饭。——ＨＥＬＥＮ」

　　在我和静结婚前就已经辞职像是人间蒸发一样ＨＥＬＥＮ突然给我发来短信让我心里泛起了一阵涟漪。

## （四）万字更新（准夫妻性事伪续）夫妻性事

https://www.sinodan.cc/fuqixingshi/729369.html

　　星期三傍晚我如约来到外滩三号一家法国餐厅，从公司出来前我还专门到洗手间去整理了一下仪容。

　　服务员把我领进包间的时候，ＨＥＬＥＮ早已经到了，身上一袭红色长裙的她坐在窗边看到我进来脸上先是一阵转瞬即逝的紧张，随即站起来向我伸出手来像要进行礼节性的握手，但顿觉不妥尴尬一笑示意我在她对面入座。

　　待服务生离开包间我才细细打量了一下眼前的女人，今天她穿得有点隆重，红色的吊带晚装肩上洁白的肌肤展现无畏，性感的锁骨上一条细细的铂金项链点缀其中，原本的长发扎成一个发髻盘起，耳垂上点缀着一对水晶耳钉。

　　两年没见原本美丽的脸庞还增加了两分成熟的魅力，何况还看得出今天的她悉心打扮过，只是眼中好像带着一点淡淡的忧伤。

　　「好久不见了。」ＨＥＬＥＮ先打破了沉默。

　　「嗯，你还是那么美。」

　　ＨＥＬＥＮ只是微微一笑没有接话，她还是一如既往的温柔如水。

　　「我是不是该回去换套衣服才配得起你今晚的打扮。」为了打破有点压抑的气氛我开玩笑的说。

　　「饿了吗？不如先点菜吧。」ＨＥＬＥＮ可能自始至终都不太习惯我的冷笑话。

　　　　　　　　　　　　　******************

　　菜很快就上齐，美人当前秀色可餐，我开始吃起来，一方面是我真的饿了，另一方面我也不想主动开口问出「你今天找我来什么事」这种问题低级的问题。

　　「ＤＯＮ，今天找你主要是有一件事想让你帮忙？」ＨＥＬＥＮ并没有动桌上的食物，深吸了一口气像是下了很大的决心说就。

　　「什么事？」

　　「是这样的，我想邀请你到我的公司来。」

　　「什么？」我放下手中的刀叉，拿起餐巾擦着嘴问。

　　「我诚意邀请你加盟我公司，正确的说是我爸的公司。」ＨＥＬＥＮ郑重的重复着刚才的话。

　　「为什么……」

　　「你先听我说吧。」ＨＥＬＥＮ好像生怕我拒绝，打断了我的话抢着说。

　　「你说。」

　　「我以前跟你说过，我爸有一家公司，主要做的是建材方面的生意，这几年发展得还不错，我爸一直希望我能回去帮忙，原本我是有点抗拒……主要原因是我心里还在怪他抛弃了我妈。」

　　ＨＥＬＥＮ说完拿起桌上的酒杯抿了一口红酒接着说：「大概一年前我爸再次提出要求，我见他毕竟年纪也大了于是心软就答应了，但我只是回去做人事方面的工作，别的我也没兴趣。原本我就只想顺顺我爸的意思，但我爸现在的女人和她娘家的人以为我是回去跟他们争权，不过这些我都无所谓，但是就在几个月前我爸突发急性中风，虽然最后命是保住了，但却半身不遂。」

　　我并没有说话而是认真地聆听着ＨＥＬＥＮ似是诉苦般的叙述。

　　「我爸出事以后，我那个小妈就把他给软禁起来了，任何人都不让见。公司里面人心惶惶，她娘家的人想趁机把公司接管起来。可能是我爸一早就看出来他们的野心，几经周折才派人传话给我，让我接管公司，但是我……我能力有限，加上她娘家的人有心刁难，现在公司几乎是陷入停顿，所以我才想到你。」ＨＥＬＥＮ说完用她柔情似水的眼睛看着我。

　　「家族斗争，电视剧一般。」我一时不知道如何反应，只能调侃地说。

　　「你现在公司做的跟我们公司差不多，你一定能帮我的，并且你这一年多在西安搞的分公司有声有色，你一定行的，至于薪资方面，我可以给你现在公司的两倍，如果能让公司重回正轨，我们可以考虑给你股份作为回报。」

　　「你怎么知道西安分公司的情况，ＮＩＫＫＩ说的？」我应该早就猜到她们里应外合。

　　「我前几天找过她。」

　　「哦。」我轻描淡写的回了一句。

　　「我还知道你在西安的风流事，你……你不答应我，我就……就告诉你老婆。」
ＨＥＬＥＮ涨红着脸说。

　　「我能有什么风流事？」我装出一副无辜的样子。

　　「你跟ＮＩＫＫＩ……跟她上床的事。」

　　「姐姐你是威胁我吗？拜托，ＮＩＫＫＩ是你闺蜜吧，她现在也有老公有自己的家庭了，你这样子坑她你对得起她吗？」

　　「我……我……」ＨＥＬＥＮ无言以对。

　　「让我好好考虑一下吧。」我收起了刚才的戏虐郑重的说。

　　「多久？」ＨＥＬＥＮ迫切地问。

　　「下周答复你。」

　　「我真的希望你能答应，这关乎到我爸一生的心血。」

　　「吃吧，菜凉了。」我早就知道她今天约我出来没那么简单，但没想到比我想象的事情要大，看来我原本还抱有的一点非分之想今晚是不太可能有希望了。

　　炎夏的天气说变就变，吃完饭出来居然下起了倾盆大雨，「我送你回去吧。」我提议道。

　　「我住得很近。」ＨＥＬＥＮ礼貌地拒绝。

　　「近也得送，这关乎到一位男士的风度。」我义正言辞地说。

　　「嘻……好吧。」ＨＥＬＥＮ被我逗笑了。

　　走出餐厅门口我正要扬手叫车被身后的ＨＥＬＥＮ拉住，轻轻地说：「我有车。」

　　不一会服务生把她的车开到我们前面，一辆低调而沉稳的ＭＩＮＩ，这很符合ＨＥＬＥＮ的性格。

　　刚坐进车里雨已经小了很多，不到２０分钟车开进一个有点历史的别墅小区，这当年可是豪宅中的豪宅，虽然已经有点老，但依旧能看到当年辉煌的痕迹，看得出小区管理维护还是相当到位。

　　当我还在神游太虚的时候车已经停了。

　　「到了。」

　　「挺快的。」

　　「我就说嘛，你非得要展现你的风度。」ＨＥＬＥＮ不失时机的调侃。

　　「这小区环境不错。」我顾左右而言他。

　　「要不进去喝杯茶。」

　　「方便吗？」

　　「方便。」ＨＥＬＥＮ轻轻的一句好像重新点燃了我的那点小心思。

　　门打开宽敞的房子里亮着柔和的灯光却空无一人，跟在ＨＥＬＥＮ身后的我正处在紧张与好奇之间，突然听到屋里传来声响，像是急速的脚步声然而又不像是人的脚步声，因为声音很轻。

　　结果从里面跑出一个小孩子，ＨＥＬＥＮ立刻迎上去弯腰把他抱在怀里，看样子小孩大概刚满周岁，好奇的看了我一眼然后害羞地躲进ＨＥＬＥＮ怀里：「妈妈，生ｒｕ……」，「快乐。」身后又传来另外一把女声，孩子回头看了一眼接着牙牙学语：「快乐。」

　　「乖，宝宝最乖了，谁教你的，外婆教你说的吗？」ＨＥＬＥＮ一脸慈爱地问。

　　「你朋友？」后面的女人看着我问ＨＥＬＥＮ。

　　「是，这是ＤＯＮ，这是我妈。」

　　「伯母好。」我连忙从震惊中回过神来打了声招呼。

　　「宝宝来，跟外婆回房间，别妨碍妈妈跟叔叔聊天。」ＨＥＬＥＮ妈妈边跟我点头微笑，边接过ＨＥＬＥＮ怀里的孩子。

　　「你先生不在吗？」话一说出来我就觉得自己的话有多愚蠢。

　　「嗯，他……不在国内。」

　　「哦……孩子多大了？」

　　「一岁４个月了。」

　　「好可爱，像你。」

　　「今天是你生日？」

　　「嗯。」

　　「生日快乐。」

　　「生日礼物呢？」ＨＥＬＥＮ向我摊开手。

　　「过几天补给你。」

　　「希望是我满意的礼物。」ＨＥＬＥＮ话里有话。

　　「时间也不早了，我就先回去了。」坐着感觉浑身不自在只好告辞。

　　没想到差不多两年没见的ＨＥＬＥＮ一晚上让我震惊了两回还一次比一次震撼，我怎么也没想到她已经身为人母，我也没好意思多问，只能把那个还想一亲芳泽的念头掐死在脑海里。

　　回到家静还没有回来，应该还在医院陪着小锋，小锋那个女朋友压根指望不上，男朋友还躺在医院，她已经迫不及待开启游山玩水模式，我也是无语，不过也不好说什么。

　　接连的几天我都在思考着同样的问题，通过同行了解了一下ＨＥＬＥＮ家里公司的情况，结合自身的情况，目前行业的发展趋势，还有国内的大环境，跳槽到一家前景不明朗的家族企业确实不是明智之举，但却又是一个跳出去大展拳脚的机会，大不了失败了以我在这行业的名头再找一份跟现在同样待遇的工作也不难。

　　当然，ＨＥＬＥＮ的邀请是我说服自己做出决定的关键，不知道什么原因，冥冥之中总感觉对她有点特别的感情。

　　答复ＨＥＬＥＮ之前我当然要跟静商量一下征求她的意见，虽然我知道她肯定会支持我，但这夫妻间的沟通和相互尊重是不能少的。

　　晚饭的时候跟静详细说明了情况也把我自己分析的利弊和盘托出，静静静地听完也发表了一下自己的看法，但总体上是对我绝对的信任与支持。

　　「小锋星期六就可以出院了，你能陪我一起去接他出院吗？」我躺在床上玩手机，静从浴室出来一边用毛巾擦着头发一边问。

　　「可以啊。」

　　「他现在还没拆石膏，我怕只有我们两个女人扶不住他。」静接着说。

　　「要不我问公司借辆车接你们。」我提议道。

　　「好啊，还算你够体贴。」静打趣地说。

　　「我还不够体贴吗？」我扔下手中的手机一手把她拉进怀里。

　　　　　　　　　**********************************

　　心里有了决定感觉整个人也轻松了，经过繁忙的一天又迎来了周末，搂着几乎全裸的雪白肉体，还握着一手的软糯睡得正香的时候突然被一声门铃吵醒，迷糊中不想理会，然而门外的人却一再坚持。

　　「谁啊？」静睡得正迷糊不满地呢喃了一句。

　　「不知道，一大早的扰人清梦。」我也不耐烦地附和说。

　　「老公你去开门看看嘛。」静边说边用手肘推身后的我。

　　我艰难地从床上爬起来，没有束缚的静翻了一个身左腿往前弯曲夹住被子，圆润的肉臀暴露在外面，肥厚的阴唇被白色的蕾丝丁字裤勾勒出饱满的弧度，整个光洁无暇的玉背也一览无遗，我拿起床边的居家短裤套上走出房间没有关上房门，来到大门前从猫眼看去一个青年站门前。

　　「谁啊？」我隔着门问。

　　「快递。」

　　我打开门只见青年身穿某快递公司的制服，手上托着一个大纸箱看样子有点沉，我让了一下身让他搬进来，突然有个刺激的想法。

　　「放茶几上吧。」我指着客厅的茶几说，那个位置正对着房门口只要往里看就能看到床上的春光，我心里有点小激动，不动声色的观察着快递小哥的反应。

　　快递小哥把箱子放在茶几上后直起身子的时候往房间里瞟了一眼，当他发现离自己不到５米处的春光后差点没把眼珠子给掉出来。

　　「咳，要签收吗？」我故意清了一下嗓子问。

　　「哦……要。」快递小哥回过神来连忙低头翻找自己的挂包，但明显眼睛的余光还是忍不住多瞄房间一眼。

　　单子上写的收件人是静的名字，心想不知道她在网上买了什么，我故意认真地慢慢细读快递单的信息，寄件人一栏写的是王强，强哥的名字，寄出地是青岛。

　　我在快递单上随便签了个字把单子给回快递小哥，小哥接过单子感觉有点依依不舍的往外走，我感觉他的步履有点不自然。

　　送走快递小哥看一下时间原来已经不早，都差不多１０点半了，洗漱完跑到楼下带了两份外卖当作午饭，回到家中才见静一副还没睡醒的样子，穿着睡裙走出来。

　　「刚才谁啊？」静一边打着呵欠一边问。

　　「送快递的。」我露出一点邪笑说。

　　「谁的快递？」

　　「你的，我就奇怪，为什么我的快递每次都只送到小区保安室，你的每次都送到家门口？」

　　「这就是美女的优势，你这辈子都羡慕不来，嘻嘻。」静一副骄傲的架势跑去拆快递。

　　「是强哥寄过来的？！」

　　「你怎么知道？」静反问。

　　「我识字啊美女。」

　　「嘻…哇！你看，好大好鲜嫩啊！」静一边惊叹地说着，一边手拿着两个硕大的水蜜桃蹦到我面前。

　　「强哥怎么给你寄水蜜桃？」我好奇地问。

　　「他现在承包了一片果园种植水蜜桃啊，收成了第一时间让我尝鲜。」静高兴地说。

　　「跟你身体某个部位真像。」我接过静手中的一个水蜜桃说。

　　「脑子净想到这些。」静一脸鄙视地说。

　　「不像吗？你看！」我一边摆弄着手中的水蜜桃另外一只手隔着睡裙在静的屁股上捏了一下。

　　「没正经。」

　　「没有你的软，也没有你的白。」我把手伸进静的睡裙里继续说。

　　「没你好气。」静打掉我的手欲要离开。

　　「刚才把快递小哥都看得快要流鼻血了。」我邪笑着说。

　　「你说什么？」静一脸狐疑地问。

　　「刚才我出来开门的时候忘记关房间的门，快递小哥偷瞄你。」

　　「你肯定是故意的，我才不信你是忘记关门。」静嗔怒地拧着我的耳朵说。

　　「哎哟……真的忘记关门了，我开门前又不知道是送快递的。」我连忙解释并求饶。

　　「坏死了，我还不知道你，一肚子的坏水老让人家出丑。」静把嘴嘟得老长不满地说。

　　「哪里丑，这么美，简直是上帝的杰作。」我揉捏着静的翘臀说。

　　「还贫嘴是不是？」静拧着我的耳朵力度又重了两分。

　　「哎呦，认输了，认输了，有人想谋杀亲夫啊！」我叫喊着。

　　「看你以后还敢不敢。」静松开手余怒未消地说。

　　「看了就看了，又不会少一块肉。」

　　「你还说，还想再试试是不？」静做出一个拧耳朵的手势，「你叫人家下次再收快递的时候多不好意思？」

　　「不好意思的是他，我刚才见他走路的姿势都不自然了。」

　　「为什么？」

　　「什么为什么，硬了呗，顶着裤子了。」我说完。

　　「你……」静飞扑过来压到我身上，打闹中两人笑作一团。

　　　　　　　　　　　　*********************

　　吃过午饭静就跑进房间里换衣服，我收拾完餐桌坐着看电视等她，等了大概一刻钟还不见出来，半掩着的房门也没听出什么动静，我坐不住推门进去。

　　「老公，你帮我找个袋子挑几个大的水蜜桃装上，带过去给小锋和小莉尝尝。」

　　静此时正上身前倾，脸照着梳妆台的镜子画着眉听到我开门的声音没有回头说，她的这个姿势使得臀部向后高高翘起，最要命的是她此时只穿着内衣，依旧是早上那套白色的，翘臀中间丁字裤下那饱满的阴户使我垂涎欲滴。

　　静见我半天没回应才回头看了我一眼，估计是感受到我炽热的目光然后坏坏地笑了一下。

　　「你这是在故意勾引我吗？」我走到静的身后在她翘高的美臀上不轻不重地拍打了一下。

　　「没有。」静嘴里说着没有，却坏笑着向我抛了个媚眼。

　　「小锋想吃的是这个水蜜桃。」我双手扶着她的臀把下身贴了上去，刚挺起来的肉棒隔着裤子刚好顶在她腿间小布片包裹着的丰盈处。

　　「别闹了，赶时间呢。」静回头白了我一眼没好气地道。

　　「谁让你穿成这样，这明明是你自己引人犯罪。」说着下身在她敏感处厮磨了两下。

　　「谁让你自己进来的，你这样我没办法集中精神呢。」

　　「让我戳几下。」我拉下自己的短裤直接把暴怒的肉棒顶了上去，肉棒感受到静两腿间炽热的温度。

　　「乖了，先出去，今晚再给你好不好！」静一边闪躲一边说。

　　「好吧，看我今晚怎么收拾你。」我在她臀上捏了一把。

　　「看谁收拾谁。」静调笑着挑衅我。

　　　　　　　　　　　***********************

　　静出来的时候换了一件白色荷叶袖撞色连衣短，领口上两根系带简单随意地绑了一个蝴蝶结，裙黑色的裙摆上点缀着白色的叶片状抽象图案，腰部的细腰带把纤腰收紧，美好的身段显露无遗，一看就知道是大牌子的设计，平凡中凸显着细节，脚上一对露趾的高跟凉鞋。

　　我们开着公司借来的车先去接小锋的女朋友，我们出门前已经给她电话，听上去貌似还没睡醒，结果到了她楼下再打电话给她还是一样的语气，估计连床都还没起，最后在楼下等了她大半个小时才见她慢条斯理地走下来。

　　「哇！姐夫这车好好哦。」一上车坐在后排的小莉就惊叹道，丝毫没有为自己的迟到而觉得不好意思。

　　「姐夫，等下经过麦当劳停一下，我下去买点吃的，我还没吃午饭呢。」小莉接着说。

　　「哦。」我没好气的应了一声。

　　「姐，你这身衣服好好看哦，哪里买的？」

　　「是吗？在恒隆的ＰＯＲＴＳ买的。」听到赞美静立刻来了劲。

　　「这么好看是不是很贵？」

　　「也不是很贵。」

　　「可是我现在连工作都没有呢。」

　　「你才来几天啊，慢慢来，不用急的。」静安慰道。

　　「对了，姐夫你在大公司做，能帮我介绍份工作吗？」

　　「嗯……我帮你留意下吧。」我随便敷衍地说。

　　「我也帮你留意下吧，你想找什么样的工作。」

　　「我要求不高，文职类的，行政不错，我上一份工作就是干行政的，每天能准时下班也没业绩要求，不用那么累。」

　　「好啊，我帮你留意一下，对薪资要求多少。」静热情的问。

　　「嗯……按照上海的标准的话，八千左右不算高吧。」

　　「啊！哦。我也不太清楚，具体要了解一下。」静的语气明显有点错愕。

　　来到医院后静忙前忙后地为小锋办理出院手续，小莉帮小锋收拾东西，我倒也清闲坐在一旁等着，等她们把一切办妥收拾好我开车把他们送回小锋的小屋去。

　　「等下回去收拾一下然后我出去买点菜，今晚就在你那做饭吃了。」在回去的车上静建议说。

　　「好啊！」小锋高兴地说。

　　我很少上小锋的住处，这两年算起来不超过３次，但这里的场景基本都出现过在小锋发我的照片里，所以进来以后我看到处处都有一种想入非非的感觉，玄关的鞋架旁我会回想起静撅起屁股等着小锋后入的情景，就我现在坐着的这张沙发我也记得曾经静双脚分开搭在扶手上，眼神迷离地对着镜头自己掰开小穴，这张照片一直保存在我手机的深处，偶尔会拿出来回味。

　　「帮我系一下。」正在我神游太虚的时候静走到我跟前转过身背对着我示意我帮她系一下围裙的带子，我随便打了一个蝴蝶结然后揉了一下她的臀，她回头瞪了我一眼，我迅速按了几下手机，然后屏幕对着静晃了一下，刚刚在我脑海里浮现的那张照片显示在屏幕上，她立刻紧张地往房间看去生怕有人从房间出来，然后嗔怒地让我收起来。

　　引得静脸上泛起了红晕我得意地笑了。

　　饭桌上静不断爆小锋小时候的糗事，整顿晚饭都沉浸在一片欢乐的笑声中。
吃完饭从小锋家出来，看得出来静心情不错。

　　「看得出来你今天心情特别好。」

　　「我的心现在才算是完全放下来了。」静说。

　　「要不我们别这么早回去？」我提议说。

　　「那去哪？」静问。

　　「去酒吧街走走？」

　　「出来一天有点累了，想去静点的。」

　　「反正有车那要不回你大学转转。」

　　「好哇，我都有几年没回去过了！」静挽着我的手臂欢快地说。

　　到达位于闵行区的静的母校已经晚上九点多，我是第一次跟静回来她的母校，踏进校园一刻静就化身成一个导游，她拉着我叽叽喳喳地说个不停，恨不得当年每个角落留下的足印都要跟我重走一遍，不经不觉就１１点了，走在通往思源湖的路上学生越来越少了。

　　「累了吗？」静问。

　　「跟你逛街有哪一次不累的！」我笑着说。

　　「前面湖边有椅子，我以前经常坐那里的，风景可不错哦。」静走在前面踏着轻快的步子转过身对我说，仿佛又回到少女时代。

　　我们坐在湖边的长椅上，椅子周围种着几棵垂柳视野开阔而不失隐蔽，静看着前方平静的湖面静静地怀缅过去，我坐在她身旁月光洒在她的脸上，精致的五官轮廓更显分明美得如同女神化身。

　　我伸手搂着她的纤腰，手指不安分地在她的腰与臀部之间摩挲，静的腰肢跳动了一下，然后把头轻轻靠在我的肩膀上。

　　「从前有跟你那男朋友坐在这里吗？」我问。

　　静看了我一眼狡黠一笑。

　　「他有像这样抱着你吗？」我接着问。

　　「嗯。」静注视着远方轻声说。

　　「他有这样子吗？」问话的同时我的左手已经伸过来覆盖在静的左乳上。

　　「没…」静的声音几不可闻。

　　「我不信。」

　　「没在这里。」

　　「那是在哪里？」我追问。

　　「在他宿舍里。」

　　「是脱了衣服还是伸手进去摸的？」我直接跳跃到重点，手拉开她领口的蝴蝶结探了进去。

　　「小心被人看到？」静有点紧张想躲开我的手。

　　「不会，我看过了周围都没人，回答我刚才的问题。」

　　「没脱。」静羞涩地说，呼吸也开始变得火热。

　　「他怎么玩你的？」我一边问一边把静的胸罩扯到上面，用手指捏玩着她已经硬立的乳头。

　　「啊…跟你差不多。」静轻吟了一声说。

　　「他玩得你舒服还是我玩得你舒服？」我的手指撩拨着她的奶头。

　　「嗯……他没有你会弄。」静的手抓住我的手臂说。

　　「下面湿了吗？」我接着问。

　　「我不记得了。」静软糯地说。

　　「我想肯定湿了。」

　　「当时有点紧张。」

　　「那现在湿了吗？」

　　「有点。」静轻声说。

　　我另外一只手搭在她的大腿上轻轻用力，静配合地分开了双腿。「还说有点，都发大水了。」手指刚触碰到静的裆部已感到一片湿滑。

　　静的身子软软地靠在我身上，气息变得急促起来。

　　「他有摸你这里吗？」说着我的手指甲轻车熟路地隔着内裤按刮在她敏感处。

　　「没有。」

　　「为什么？」

　　「我没让。」

　　「美人在前他就这么容易放弃了？」

　　「我当时有点害怕，死活挡着他的手。」

　　「要是他再坚持点，说不定就轮不到我了。」

　　「嘻……那你还不谢我。」静轻笑着说。

　　「那我弥补你没有在校园里挨操的遗憾。」

　　「去死。」静激动地在我大腿上打了一下。

　　「哎呦，疼……」我被打得身体一跳。

　　「装吧你。」静不屑地说。

　　「不是，你撞到这里了。」说着我拉着她的手放在我的裆部。

　　「真的打到了吗？很痛吗？」静关切地问。

　　「当然是真的了。」我装作痛苦道。

　　「变这么硬了。」静轻声说。

　　「你要安抚一下它。」

　　「怎么安抚？」静明知故问。

　　「你懂的。」

　　「先回去吧。」静环顾四周说。

　　「没人，我留意着。」我知道有戏心里激动。

　　静轻轻拉开我的拉链，小心翼翼地把早已硬了７分的肉棒掏出来，嘟着嘴白了我一眼，用手把头发捋到耳背后，然后缓缓弯下腰张嘴把龟头吞了进去。

　　这是我第一次在户外享受这样的服务，心理和生理的快感同时袭来汹涌的快感一下子就取代了刚才那一点点痛楚，肉棒快速暴涨，自我感觉从未有过的坚硬。

　　静也感受到我超过以往的硬度卖力地吞吐，舌头不停缠绕着龟头打转，我的肉棒在静的口腔内跳动了几下，我立刻闭气强忍着才没这么快丢盔弃甲。

　　静把我的肉棒吐出嘴角挂着意味深长的微笑看了我一眼：「真的好爽吗？」

　　「无与伦比！」我伸手拉起她的裙摆，她扭动了一下却没有阻止，我知道有戏。「把内裤脱了。」我低头轻声在她起伏的耳边说。

　　静嘟着嘴看了我一眼，手缓缓伸进裙里。

　　「到那里去脱。」我指着正前方大概两米外一块凸起的矮石说。

　　静有点犹豫，但还是坐直了身子。

　　「去吧，没人。」我在她腰上轻轻推了一下。

　　静紧张地四处张望着一步三回头地向着矮石走去，然后站了上去，害羞地低着头没有看我，双手伸进裙子里然后弯腰撅臀把白色的小内裤缓缓拉下然后抬起纤细的小腿把内裤慢慢脱离脚踝攥在手里，在微弱的光线下也能看到静满脸红晕，鼻息开始变得粗重，胸口开始略有起伏轻薄的衣料上能清晰见到乳头突起的形状。

　　「紧张吗？」我走到静身旁轻声问。

　　「嗯！」静用几乎听不到的声音回答。

　　「刺激吗？」我这样一问静身体有点发软地从上用手撑在我肩膀上，我顺势伸手到她背后隔着薄衣解开了她胸罩的背扣，她身体轻轻一震，我伸手进她衣袖把肩带拉下她顺从地配合着弯曲手肘让我轻易地脱下她的肩带，然后从早已松开的领口把她的胸罩抽了出来并接过她手上的那条潮湿的内裤一同塞进我的裤兜里，静身子软得像没了骨头似的嘤咛了一声双手扶着我的胳膊才能勉强站稳。

　　静背对着湖，我拉起她的裙摆，月光洒在雪白的翘臀上白得耀眼，「让学弟们好好欣赏一下你这个学姐的骚逼。」

　　我羞辱的话使静身子一抖，手情不自禁地抓紧我的衣服，我得寸进尺地把她的裙子完全挽了起来。静往我身上挪动了一下，腰往下沉了沉使臀部从后面看撅得更高，这是强哥教她的，静现在对于怎么向男人展示她身体的美已经形成一种如同本能的习惯。

　　这种野外暴露的玩法我们之前也浅尝过，但像今天这么放得开还是第一次，我心里不禁激动万分。

　　「过去扶着树。」我在静耳边轻声说。

　　「你想干嘛？」静紧张地问。

　　「明知故问，去。」我退了一步把静从矮石上拉下来。

　　「要不先回去吧？」静犹豫着。

　　「水都流到膝盖了还装矜持。」我在她的大腿内侧抹了一把说。

　　「你就知道欺负我。」静被我发现了窘态脸更红了努嘴咬着下唇嗔怒地说，但她还是乖乖地走到树旁双手轻扶着树干。

　　「老婆，你真美！」我从后面扶着静的腰欣赏着月光洒照下丰腴的美臀中间一度深沟延伸处那饱满待放的花蕊由衷地说。

　　「来吧！」静的声音饱含春意。

　　「等下我拍一张。」说完我掏出手机。

　　「这么黑……」没等静说完我开启补光灯连续拍了几张，白色的灯光照在静的身上白得耀眼，静紧张地大气都不敢出。

　　「真美。」我看着成像效果满意地收回手机，下身异于平常的坚挺早已蓄势待发，重新调整了一下体位，没等静准备就贪婪地连根没入，小弟弟被那熟悉的湿滑温热所包裹，不知道是不是心理作用感觉到比平常更紧致的缠绕差点让我立刻缴枪投降，长长地舒了口气才勉强忍住，静也发出一声低沉的长哼。

　　「老婆你比平时还紧。」

　　静嘤咛一声没有接话却从双腿间伸手握住了我的睾丸轻轻地揉搓着，我知道她已瞬间进入状态立刻抱着她的美臀连续快速给了她几下深的，这样她再也压抑不住自己的声音了，虽然音量还是不高但音调却一声比一声销魂。

　　正当我们沉醉在野外的激情中时我突然看到在我们前方树林外的水泥路上隐约有点亮光晃动，静显然也注意到了，紧张地回头向我示意，我停止了耸动看着亮光慢慢向我们这边移动，但终究是在大路上，估计是学校保安例行巡逻的手电筒发出的光，只要动作不大不发出响声估计不会被发现。

　　「没事，你小声点。」我邪邪地一笑淡定地说着再次缓慢地抽送。

　　静张大了嘴出气，但随着我动作的幅度她贝齿紧咬着下唇紧张得伸手到背后推我，这正好让我一手把她的手扳到背后接着继续有节奏地抽动起来。

　　静强忍着自己的声音嘴里出着粗气，身体的反应却越来越强烈，我扳着她的手虽然动作缓慢但每一下都能连根没入，我能感受到那灼热的腔体每一次都把我的下身紧裹并往里吸，那滋味让人欲罢不能，我也顾不了这么多动作频率开始加快，就在亮光快要到来之时静喉咙发出濒死的空哼，腰肢抖得像筛子一样，静的高潮来得是如此的迅猛，感受到肉洞内一跳一跳地吸力我也坚持不住强而有力地冲刺了二三十下后一插到底精液一股一股地奔向属于它们的天堂。

　　静还在高潮的余韵中亮光已靠近果然是手拿电筒的巡逻保安，突然静身体一阵痉挛，还眷恋在温柔乡的半软小弟突然感受到一下有力的夹紧，接着我感觉到裤裆处一阵温热的水湿，静的身子一软差点跪了下去，还好我一手搂着她的腰才没让她跌倒。

　　弄出这么点动静吓得我们心都提到嗓子眼，幸亏保安并没有发现渐行渐远。

　　「是不是很刺激？！」我问。

　　「我现在好像越来越容易那个了。」静害羞地轻声说。

　　「哪个？」我明知故问。

　　「就是刚才那样。」静咬了咬唇。

　　「潮喷？」

　　「嗯。」

　　「那说明我们对你的调教有效果。」

　　「什么你们我们的，臭不要脸。」静的粉拳落在我的腰上，黑夜中也能感觉到静的脸红到了耳根。

　　「回去吧。」没等静摆谱我拉上自己的裤链说。

　　「还不把内衣内裤给我。」静压着声音说。

　　「就这样回去吧，反正是自己开车。」我不容分说拉着静的手就往大路上走。

　　「你的东西流出来了。」走了一段路静悄悄地埋怨地说。

　　「那用纸巾嚓一下。」我提议说。

　　「你好意思我还不好意思呢！快走，回车上再擦。」静愠怒说。

　　…………

　　「好多哦，都流到脚踝了，裙子也湿了一片。」静在车后排一边埋怨一边用纸巾使劲地擦着腿上的精液。

　　「裙子湿了干脆脱了呗。」我调侃地说。

　　「才不要。」

　　「你上次在强哥车上不也是脱光了吗！」

　　「你还说，快回去洗澡睡觉了，我今天累死了。」

　　「好吧，好吧，真不脱吗？」

　　「再说你今晚睡沙发。」静瞪着眼睛嗔怒地说。

　　「好好好，请娘娘息怒，这就把娘娘送回去。」

　　…………

　　回到小区停车场已经差不多凌晨１２点了，刚下车我就发现在通明的灯光下静的上衣确实有点透，胸前两点微微凸起在晃动。

　　静随着我的贼眼也发现了端倪拉着我的手臂挡住自己大半边身子，手指也没忘记在我手臂上使劲。

　　「紧张什么，这么晚不会有人的。」我们调笑着走进电梯。

　　「那万一有人怎么办。」静见我调笑她在羞红着脸我胳膊上打了一下。

　　静话音刚落电梯居然在一层停住了，我们俩同时也停止了说话往后挪了一步看着电梯门缓缓打开，一个庞大的身躯站在电梯前占满了半个门口。

　　「静姐，晚上好。」进来的人正是住我们隔壁新搬来的小伙子同时向我友好地点了一下头，然后侧身站在静左侧，两人大概相距４０公分左右。

　　「小林，你……你也这么晚才回来。」静愣了一秒钟才反应过来，我明显感觉到她挽住我手臂的力度加大了一些。

　　「嘻……我肚子饿了，一饿就睡不着，所以下来买夜宵。」小伙子有点腼腆地说。

　　「大周末没陪女朋友？」静问。

　　「我……我哪有女朋友，我……」小林被静一问有点不好意思挠着脑袋笑着说，就在这一刹那我留意到他的目光扫过静的胸前，不知道是不是碍于我在还是小伙子本来就胆小，就这么一瞥后他收回目光看向电梯的按键。

　　「静姐，你们这么晚才回来去哪玩了。」大概上了三层楼的时间，小伙子还是没忍住扭头没话找话地跟静搭讪起来。

　　「呵，没去哪，就随便在外面走走，散散步。」静可能也感觉到男人的目光落在自己胸前，说话的语调明显局束。

　　「我……我搬这里住以后都好像没怎么在附近逛过。」

　　「附近有个公园环境也不错的。」

　　「是吗，那我下次也去走走。」小伙子说完再次看向电梯门。

　　就在此时我突然有一个很刺激的念头，我垂下被静挽着的左手身子轻轻往右手边挪了挪，然后左手慢慢移到静的身后，就在静还没反应过来的时候，我的左手缓缓地从后面拉起她的裙摆，手掌覆盖在没有寸缕的雪臀上轻轻揉捏着，当她反应过来的时候身子一震在这密闭的空间里却不敢流露出任何异样，电梯上到１０楼的时候小林的目光又飘向了静，静的脸泛起红晕低头不敢跟人家有目光的接触。

　　看着静一脸娇羞的样子我越发觉得刺激手指发力陷入她的臀肉里，相信此刻静的菊门和肉缝已经完全暴露在空气中，静的鼻息开始变得有点急促，就在此时电梯到了我们住的楼层。

　　「到了，晚安。」小伙子边走出电梯边回头说，回头一刹那我明显看到他舔了一下嘴唇咽了一下口水。

　　「晚安。」静的声音明显跑了调，因为我的中指已经探到她的洞口，轻轻陷入半个指节已感觉指头沾满了滑腻。等小伙子拐出电梯门口静狠狠地打开我的手，迅速整理了一下才走出电梯，我万分得意地紧随其后。

　　「你今天一整天想着让我出丑是不是，没见过你这么变态的男人。」刚关上家门静就发难了。

　　「你不也觉得很刺激嘛。」我赔笑着说。

　　「才没有。」静的语气软了下来。

　　「他只看到你激凸，又没看到你露出屁股。」见静只是装装样子我又笑着羞辱地说。

　　「你还说，你看人家以后出门碰到多不好意思。」静既苦恼却又好像带点骚浪地说。

　　「我看那小子憨憨的，逗逗他。」

　　「你以为每个都像你那样脑子里尽是坏水。」

　　「我还知道他有关注你的微博，还保存你微博的照片呢，男人嘛……嘻……」

　　「笑你猪头，你怎么知道？」静听我这么一说好奇心上来了。

　　「上星期在楼下饭馆我坐他后面看到的。」说着我一把从身后搂住静把她转向两家相隔的墙壁前，「说不定刚才看到你激凸，现在就看着你微博的照片在墙的对面正打飞机呢！」我语气挑逗地在静耳边说。

　　静明显被我的话刺激到了，紧并的双腿情不自禁扭动了一下。

　　我乘胜追击双手攀上她的肉峰隔着薄薄的丝绸挑弄她一直坚挺着的两颗樱桃，静娇躯微颤倚靠在我身上。

　　「你微博上这么多健身时的露乳沟的自拍，他现在肯定正看着这些照片在打飞机。」

　　说着我双手握着静的双峰往中间挤，从领口看到那道深沟正随着我的揉搓变换着不同的形状。

　　「再要我一次。」静声音微颤而略显沙哑，性感得要命，同时手伸到我的裤裆处爱抚着我的肉棒。

　　然而小弟弟传递来的疲惫感却让我心感不妙，虽然我对自己的持久力还是挺自信的，但毕竟不是２０多岁的年轻人了，在这么短短一个小时左右连续两次那真是有心无力，所以只能借口让静先去洗澡，静虽然显得有点不情愿但爱干净的她还是去了。

　　在冲凉房磨蹭了差不多半小时，连胡子也刮两遍了算上静洗澡的半个多小时，１小时过去了肉棒依旧无精打采，我有些无奈地走回卧室，在走廊却已听到一阵微微的呻吟声，轻轻推开门只见身穿睡裙的静正在自慰，她闭着眼头靠在垫背的枕头上，两条匀称的美腿绷直，１０个脚趾头紧绷，黑色的蕾丝内裤挂在脚踝上，大腿交叠在一起厮磨着，睡裙一边的肩带已经脱离了手臂，手握着自己的一边乳房揉搓，另一只手伸到两腿的结合处手指正一下一下地深入其中，连我推门进来都浑然不知。

　　「呦，都在热身了！」我用尽量最自然的语气调笑道。

　　沉醉在自慰快感中的静被我突如其来的话羞得脸红耳热，接着静咬着自己的手指向我抛来一个媚眼嗲声说：「老公来嘛，来用我吧。」

　　静这一声像充满了电流使我全身每一个毛孔都酥麻起来，特别是这个「用」字正正击中我的兴奋点，原本软绵绵的下身突然硬了两分。

　　我刚把脚跨上床边静已经凑到我跟前伸手就把我的短裤拉下，然后一手轻抚我的阴囊一手扶着还没抬头的肉棒在自己的粉脸上摩擦，眼神妖娆地看着我像是一只温驯的小猫在讨好自己的主人。

　　「骚货，帮男人舔屁眼的技巧越来越熟练了！」我羞辱道。

　　静被我的话刺激了，低吟了一声，突然舌尖用力往我肛门钻，我爽得打了个激灵。

　　感觉肉棒已经有八九分硬我拉起静调整了一下坐姿双脚平伸，静默契地跨在我双腿上主动调整了一下位置然后手握着我的肉棒对着自己的肉洞缓缓地坐下去，然而龟头顶开洞口的一刹那，洞口的紧箍使得一阵疲惫导致的疼痛感袭来肉棒立刻不争气地萎了一大半，静或许也感觉到我的硬度不够，但已经到了这关头她当然不想就此打住，肉棒勉强插进去后静就开始主动地上下起伏着，女上位一向都不是静的强项，但看着美人在前卖力地服务着我也不至于这么不济，为了给自己更多的刺激我脑海里不断翻出各种淫秽的念头，但好像无济于事勉强坚持了几十下肉棒就滑了出来软趴趴地垂在双腿间。

　　「今天太累了。」我有点尴尬地讪讪说。

　　「哦。」静平静地应着语气里却有掩盖不住的失望，手还不放弃地扶着我的下身在贴在自己的花瓣上蹭着。

　　「要不我用玩具和嘴帮你。」我尴尬中带着难受说。

　　「不要了，先休息吧。」静翻到我身边躺下。

　　感觉静辗转了很久才睡着，一个念头在我脑海中萦绕也不知道过了多久才缓缓睡去。

## （五）万字更新（准夫妻性事伪续）

https://www.sinodan.cc/fuqixingshi/739403.html

　　一周里先后婉拒了总经理和大老板的挽留公司终于接纳了我的请辞，只是工作交接还得一段时间，公司需要时间重新考察任命接替我位置的人选，然后我才能把手上的工作交接过去，初步共识计划６到８周时间，且大部分时间我可能都要呆在西安。

　　打电话给Ｈｅｌｅｎ把事情向她交代了一下，她好像早就预料到，说她这边也会配合时间帮我安排入职。

　　刚挂掉电话就有人没敲门就直接推门进来，进来的是Ｎｉｋｋｉ，看她好像有点愁眉深锁的样子我也没说话。

　　「听说好像有人另谋高就了哦。」Ｎｉｋｋｉ走到我的办公桌前说。

　　我就猜到她进来是为了这件事，「这么快就收到风了？」

　　「呵，你不看我是谁！」

　　「怎么了，想跟我一起跳槽？」

　　「我才不要呢，她又没叫我。」Ｎｉｋｋｉ不屑地说。

　　「那你想怎么样？」

　　「我就是想问你我怎么办？」Ｎｉｋｋｉ单刀直入问。

　　「两个选择，要么你看Ｈｅｌｅｎ接不接收你，要么还是在这个位置。」我说。

　　「我现在不想跳槽，Ｈｅｌｅｎ家的事我又不是不知道，我跟我老公商量着打算今年要孩子，所以我不想有什么变动，安稳第一。」Ｎｉｋｋｉ郑重地说。

　　「那就是第二个选择了。」

　　「我就想问你能不能保证你走了以后我还在这个位置上，至少也能安稳地继续一年。」

　　「好吧，我知道了，我不能保证，但我尽量帮你争取。」我走到Ｎｉｋｋｉ身旁说。

　　「你说话算话啊。」

　　「行了，你这么能干还怕新来的不要你。」我戏虐地说着手搭在了她的屁股上。

　　「去你的，拿开你的臭手。」Ｎｉｋｋｉ嘴上骂着却没有躲开的意思。

　　「怎么没听你提起ｈｅｌｅｎ结婚了？」我问。

　　「……一你没问，二她没让我说。」Ｎｉｋｋｉ迟疑了一下没好气地说。

　　「他老公是干嘛的？」

　　「嘿，爱打听起来了！」被她反唇相讥。

　　「不说算了。」我尴尬地说。

　　「你自己问她吧我也不是很清楚。」

　　「好吧，不说这个了。」我讪讪道。

　　「说回正事吧，接下来的一个月左右的时间我得常驻西安那边交接工作，如果你想有更多的资本巩固你的位置我觉得这次你应该跟我过去一趟。」我认真地说。

　　「一个月吗？」Ｎｉｋｋｉ略有所思地问。

　　「嗯，看进度吧，初步估计大概一个月。」

　　「那我总得回去跟我老公商量一下吧。」Ｎｉｋｋｉ像是跟我说但更像是自然自语。

　　「明天答复我吧，可能后天就出发了。」

　　「哦！」

　　……

　　忙完上午的工作还没到吃饭时间，想起前天晚上跟静一场淋漓尽致的性爱以后把在我脑里萦绕多日的想法告诉了静，静娇羞地被子掩面却没有一口拒绝，我知道这有戏，但又不能操之过急，所以昨天离开上海以后都一直没有联系她。

　　我用手机登入经常去的成人网站打开收藏把以前几篇自我感觉写得比较好比较真实的让自己老婆出去找男人的帖子重温了一遍，然后筛选了最好那两篇发到静的邮箱。

　　下午上班时间还没到，正在昏昏欲睡的时候静的电话打来：「讨厌，老是发那些乱七八糟的东西给我。」

　　「让你吸收一下别人的经验。」我嬉笑着说。

　　「什么经验嘛！」静语气充满不满。

　　「前晚跟你说的，让你自己去找个男人。」我挑明了说。

　　「我又没答应。」

　　「你也没拒绝啊。」我心知有门。

　　「哪有你这样的让自己老婆去……」

　　「发你看的不也跟我一样的。」

　　「变态！」

　　「这样才刺激嘛，看完有感觉吗？」

　　「那些都是真的吗？」

　　「那肯定是真的啊，你以为我……我们开创先河啊！」

　　「那些女的真的这么容易就能找到男人吗？」

　　「你没听过男追女隔座山，女追男隔层纱吗？」

　　「哦！」静轻轻应了一声就沉默了。

　　「怎么？有感觉了？」

　　「嗯。」

　　「今晚视频聊。」我说。

　　「好吧，先挂了，等下约了客户。」

　　「回头多想想怎么钩个男人回来。」我最后不忘提醒她。

　　「看本小姐心情，啵……」静最后给我飞了个吻。

　　我知道没拒绝就是有戏心里有点小激动，一下午都在憧憬如果我放手让静自己去找，到底静会找一个怎么样的男人呢？是像小锋一样的阳光小鲜肉，还是像强哥一样的成熟大叔呢？

　　突然一个脸孔在我脑海里忽闪而过瞬间让我激动不已，要是让一个样子憨憨，皮肤黝黑，体重比两个静加起来还重的男人把静压在身下激烈的抽插会是一幅怎么样的景象，光是想想我的下身已经顶着裤子顶得生痛了一下午，可惜这样的景象我只能自己幻想，这完全不可能实现。

　　……

　　日子在忙碌中度过，不经不觉已经在西安呆了两个星期，虽然每天都有跟静通电话或者视频聊天，但日子总是有点苦闷，不知道为什么结婚后对那些声色场所反而提不起兴趣，所以每天生活反而变得规律而节制起来。

　　一天下午登录上ＱＱ的时候见到强哥在上午给我留言让我上线回复，我马上发了个表情符号过去。

　　「嘿，兄弟，总算等到你了。」强哥立刻回应。

　　「有事找我吗？」我回了一句。

　　「想邀请你们夫妻俩国庆节过来我这边玩，不知道赏不赏光？」

　　「惦记我老婆了？」打出这几个字我心跳不自觉地加速，这该死的绿帽情结。

　　「嘻嘻，跟你说没有是不是显得我很虚伪？」强哥幽默地说。

　　「青岛有什么好玩？」我问。

　　「国庆过来还不错的，到崂山风景区走走，到劈柴院觅食，还有一些特色建筑什么的，逛着也挺舒服挺小资的。」强哥介绍着。

　　「跟我还绕啊，说重点吧大哥。」

　　「嘻嘻，其实呢，我现在承包了一个小岛种果树，不大，也就４０公顷左右，那时候刚好苹果收成，可以过来尝尝鲜。到时候工人们收完果都放假了，就我们三个在岛上过几天，远离烦嚣，天体生活知道吗？」强哥说了这么多最后一句才是重点。

　　「你说的肯定不是晚上一起观星那种了。」这个我还是略知一二，只是从没想过会有机会体验一下，就这一点已经有足够的吸引力促成这次的青岛之旅了。

　　「嘻嘻，怎么样？食宿和来回机票我包了你们尽管玩就行。」强哥继续抛出诱饵。

　　「这也不能让你太破费，我们自己安排就行。」礼貌上也得拒绝一下。

　　「就按我说的定了。」

　　「我说了也不算数，还得问问静要不要去。」

　　「她上午也是这样说，让我先问你。」

　　「你已经问过她了，她怎么说的？」我好奇地问。

　　「我上午的时候跟她聊天时提起，我当时就问了她国庆要不要过来玩，她让我问你。」

　　「有跟她说天体生活那些吗？她应该不知道是什么。」

　　「说了，我让她自己上网查了。」强哥接着发了一个聊天记录截图过来，内容是他上午跟静的对话内容的一部分。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　调教手１０：１２：３６

怎么样查到没？

　　静１０：１２：４０

这样会不会很尴尬？

　　调教手１０：１２：４８

不会，那是释放天性，跟大自然完美融合。

　　静１０：１３：０４

说得好听，你们这些不要脸的臭男人当然不觉得尴尬。

　　调教手１０：１３：１１

哈哈，那你想不想试试？

　　静１０：１３：１３

不想！

　　调教手１０：１３：２４

我还打算打造一个调教室，到时候让你体验一下。

　　静１０：１３：４０

才不要呢，这么恐怖的东西。

　　调教手１０：１３：４８

说不定你会乐在其中，那种堕落的快感会让人上瘾的。

　　调教手１０：２０：１８

还在吗？

　　静１０：２３：３７

嗯，刚才有同事进来了。

　　静１０：２４：０８

大上午给人家说这些，还让不让人工作了/ 锤打

调教手１０：２４：１８

那你先忙吧，过两天答复我。

　　静１０：２４：３０

你问问我老公吧，我说了不算。

　　调教手１０：２４：４７

他肯定会同意，主要还是看你。

　　静１０：２５：０４

你们恨不得把我折腾死

　　调教手１０：２５：１０

欲仙欲死

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那我再问问她的想法吧。」看完他们的聊天记录我在键盘上敲了几个字发过去。

　　「嗯，等你们的好消息。」

　　「我正准备在岛上搭一间调教室，要是你们愿意到时候可以体验一下。」

　　「我靠，这让我心痒难耐啊。」我心情激动脑海里立刻回想起婚礼前的那个疯狂的周末。

　　「哈哈，那就这样说定了。」强哥说。

　　我发了一个ＯＫ的表情过去。

　　当天晚上跟静通电话，扯了大半个小时家常还没见她提起强哥的邀请，我也不急着先提起，于是借口说等下还有份文件要修改一下，借故准备挂电话的时候静终于试探性地开口了。

　　「老公，那个，你答应了他了吗？」

　　「谁？答应什么？」

　　「装吧你，他邀请我们国庆去青岛，你有没有答应？」

　　「嘻嘻，我都差点忘了这件事」我说。

　　「还装，我还不知道你，到底答没答应嘛？」

　　「那你想吗？」我反问。

　　「我没有什么想不想的，就看你啊。」

　　「青岛我之前去过了啊，倒是你没去过，我虽然觉得没什么特别，但也挺舒服挺文艺的你应该喜欢。」我说。

　　「那就是去了是吗？」

　　「你愿意我们就去。」

　　「怎么绕来绕去又绕回我身上了。」静不满地说。

　　「这可是千里送屄之旅，要是你不愿意我总不能逼良为娼吧。」我煞有介事地说。

　　「你现在说话越来越恶心了。」静不满地说。

　　「明明就言简意赅表述得恰如其分，那到底想不想去嘛？」我嬉笑着。

　　「不想！」静不假思索地说。

　　「哦！」我语气故意显得失望。

　　「『哦』是什么意思？」

　　「『哦』就是听你的，不去了。」

　　「那你别后悔哦。」

　　「我后悔的，奈何我是一个听老婆话的好男人。」

　　「你就贫吧。」静的语气轻松了不少。

　　「老公，说真的，如果你想去我们就去吧。」静突然认真地说。

　　「真的吗？」

　　「嗯，为了你我什么都愿意。」静深情地说。

　　「老婆，我爱你。」

　　「我也爱你。」

　　「我想看你被他调教。」静在我面前一直对「调教」这个词有点抵触。

　　「嗯……」静的鼻息变得粗重。

　　「我每次想起我们婚礼前那个周末，他把你绑在我们婚床上的情景我就硬得不行了。」

　　「你就喜欢看我被欺负。」静轻声说。

　　「那你给他个回复。」我命令道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原计划４周的工作３周左右就完成得差不多了，原本还打算再留一个星期，但一大早回到公司就接到总公司领导的电话说明天有个重要会议希望我也能参加，那就只好提前回上海。

　　让ＮＩＫＫＩ去订晚上的机票后就打算告诉静我今晚回去，用微信给静发了个红唇的表情，很快她回了一个红唇和红心。

　　「想我吗？」我问。

　　「当然想，吃早饭了吗？」

　　「吃过了」

　　「嘻，我还没起床呢。」

　　「今天不用上班？」我问。

　　「下午有事，请了一天假。」

　　我立刻把办公室的门锁上然后点开了视频通话。

　　「ＨＩ！」视频接通静对着镜头语气勾人地打着招呼。

　　「下午有什么事？」我问。

　　「下午小锋要去医院拆石膏了，我请假陪他去。」

　　「哦，应该痊愈了吧？」

　　「他说完全不痛了，应该好了。」

　　「那就好，那去完医院还有什么安排吗？」我突然灵机一动。

　　「没有啊，就陪他去医院然后送他回去。」

　　「小莉不去吗？」

　　「她要上班，刚到新公司不好请假。」

　　「那正好。」我得意地说。

　　「什么正好？」

　　「还装糊涂。」

　　「不是说好了不再跟他……」静疑惑地问。

　　「说断也不能一下子立刻就断绝了啊，你这不是要了这小子的命，再说了，人家可是为了救你才受伤的，你不能以身相许怎么也得以身报答一下他吧。」我煞有介事地说。

　　「什么都是你说了就有理！」

　　「你不想吗？」

　　「不想！」静坚决地说。

　　「那好吧，那算了，在我回来之前你就一直忍着。」

　　「切，人不在还妄想控制我。」静逆反道。

　　「那你想怎么样？」

　　「看我心情。」静打趣地说，「万一被小莉发现就麻烦了。」静话锋一转。

　　「你傻啊，你们不会到酒店去吗，这更有偷情的刺激呢，没试过吧？」

　　「你怎么知道偷情很刺激，你偷过吗？」太得意忘形被静反将一军。

　　「哪敢。」我心里发毛摆出真诚的表情严肃地道。

　　「要是敢你就死定了。」静警告说。

　　「把你的野男人带回家里来也行，更方便。」我赶紧转移话题。

　　「什么方便不方便的。」静不满地说。

　　「你懂的，总之随时汇报。」我嬉笑着。

　　「懂你猪头！」

　　「先给正牌老公一点福利！」我说。

　　「不给，我就知道你视频的目的。」静一脸嫌弃地说着，却听到一阵窸窣，静慢慢把手机拉远，此时的静很好地诠释了「玉体横陈」这个成语，只见她侧躺在床上手臂横在胸前，不能让人一窥全貌而恰好又把一对玉球托出最美的形态，晨光映照全身肌肤润滑如玉犹豫抹上一层凝脂般光洁，骚胸下纤细的腰肢完全没有半点赘肉小腹上那渐见分明的马甲线更显得紧致而性感，一双骨肉均匀的长腿微曲着交叠在一起让人浮想联翩。

　　「骚货，一个人在家还裸睡！」

　　「刚脱的。」静反驳道，在她跟旁确实有一条像是刚脱下来的粉色蕾丝内裤。

　　「上身还不是裸着，如果有小偷进来肯定把你强奸了，可能是两个一起作案，把你轮奸了。」

　　「怎么说话的？哪有人像你这样的，恨不得自己老婆被欺负。」

　　「嘻嘻，床上欺负你可以，生活中我就跟他拼了。」

　　「去你的。」静骂着。

　　「把手拿开让我瞧瞧。」

　　「不给，我还要再睡一会，拜拜。」静说着对着镜头吐了吐舌头做着鬼脸，但挡在胸前的手却下移到小腹上，一对玉球跃然于镜头前，玉球上如樱桃般的两点嫣红早已高高立起。

　　「嘴上说不要，身体还是挺老实的嘛，你看乳头都挺这么高了。」我嘲笑着说。

　　「还不是你老是撩人家。」静不服气地说。

　　「嘻嘻，我是先帮你预热一下。」

　　「没你好气，拜拜了。」

　　……

　　我没有留恋跟静的视频通话，因为我有更重要的事情赶着要做：我立刻让ＮＩＫＫＩ订最近的回上海的机票，然后带着她匆匆回酒店收拾东西就往机场赶。

　　整个过程ＮＩＫＫＩ一脸愕然，我只是说家里有点急事，还不到三点钟我们就落地上海浦东机场，把Ｎｉｋｋｉ送上出租车后自己也立刻坐上另外一辆往家里赶，以我对静的了解，很大概率她会把小锋领回家的。

　　果不其然在车上就收到小锋发来的微信：「谢谢姐夫！」这小子喝水还不忘挖井人，孺子可教。简简单单四个字已经印证了我期待的事情将会发生。

　　我简单回了一个问号过去正是试探他们到了哪个阶段，要是没有回家的打算那一切都是白搭，要是早就到家了我还得想个办法溜进家门。

　　「姐跟我说姐夫你让她回去给我熬点骨头汤补一补，我知道姐夫肯定不止请我喝汤这么简单。／呲牙」

　　「算你小子懂得感恩，回去了吗？」

　　「我们正在逛超市买菜。」

　　接着小锋发来一张照片，照片上静推着购物车在前面走，她简单地把长发扎了一条马尾，上身一件白色短Ｔ恤，刚挡住肚脐的那种，下身一条低腰紧身牛仔裤，把身材完全显露得淋漓尽致，脚上是一对白色的中跟尖嘴凉鞋。

　　看周围的环境应该是离我家不远的华润超市，想着等下可能发生的情景我顿时下身一硬。

　　还好我很快就到达了小区门口，匆匆忙忙打开家门，家里收拾得非常整齐，还能闻到静淡淡的香水味，我立刻带着行李箱溜进客房，刚脱了鞋子从行李箱拿出居家服换上就听到开门的声音。

　　「今天好热呀，快把空调打开。」静一进门就说，「我先去换件衣服，你坐一会，休息一下。」静接着吩咐道，「啊！」接着静一声惊叫。

　　「先别换，这裤子这腿，我都馋一路了，先让我抱一下。」小锋猴急地说。

　　「别闹了，等一下，先让我把骨头炖锅里。」

　　「那先亲一个。」小锋死皮赖脸地说。

　　外面突然静了下来……

　　「好了吧？」过了大概一分钟才听到静的声音。

　　「热就把衣服脱了吧，嘻……」小锋说。

　　「才不要。」

　　「我帮你。」

　　「啊！流氓！」静嗔骂。

　　听到他们好像进了厨房，声音小了很多，我只好把耳朵贴在门上，但还是听不是很清楚，于是轻轻把门开了一条小缝隙，凑近缝隙刚好能看见客厅，也能勉强听清他们在厨房说话。

　　「哎，别拍，被小莉发现了我们都不用活了，以后都不准拍了，把你之前拍的也彻底删了，知道没？」静紧张地说。

　　「我这不是拍一张发姐夫欣赏嘛。」

　　「我是很严肃地跟你说的，这事情很严重，上次被小莉发现那件睡衣的事，吓得的我几天都魂不守舍。」

　　「我知道了，都听你的，我全都删了还不行吗。」

　　「你别敷衍了事，这可是一件很严重，很严肃的事情。」静再三强调。

　　「我知道，我当然知道，姐夫也经常提醒我的，你们放心吧。」

　　突然我的手机发出消息提示音把我吓了一条，居然忘记把手机调静音了，还好他们都没留意到，不然就没好戏看了，我赶紧把是手机调成静音再打开微信，果然是小锋发来照片，照片是从静的侧后方拍的，只见静此刻正在洗菜盆前洗着东西，脚上的凉鞋已经换成居家小可爱拖鞋，裤子还是刚才的蓝色低腰紧身牛仔裤，但上身的Ｔ恤已经脱掉，只穿着一件白色的内衣，这样的配搭有一种别样的性感。

　　小锋这小子审美不错，正在我欣赏着这美照的时候，厨房里又传出了静的声音。

　　「别碍着我，把这些车厘子洗一下拿出去吃吧。」静说。

　　「我想吃的是这里。」小锋轻佻地说。

　　「别捣乱。」

　　「姐我受不了了，你摸一下，硬得生痛。」

　　「我才不摸。」

　　「啊，别闹，我没法洗了。」静嗔怪地说。

　　「脱了再洗，让我瞧瞧。」

　　「啊……」静一声惊叫。

　　「姐你的内裤好性感！」

　　「啊，你干嘛，我没法洗了，你先让我把材料放锅里好不好？」

　　「好。」

　　厨房静了下来。

　　……

　　「哪有你这样看人家的，看得人家怪不好意思的。」静突然说。

　　「嘻嘻，我也脱了你就不会不好意思了。」小锋得意地说。

　　「变态，脑海里净想些什么嘛。」静嗔骂着。

　　「我脑海里净想你，你看硬得不行了。」

　　「嗯！」隐约听到静发出一声绵软的呻吟。

　　「姐，我现在想操你。」

　　「让我先去洗个澡。」静轻声说。

　　「不要，我就喜欢现在在厨房。」小锋说。

　　「床头柜第一层有套套。」

　　「你等我下，我马上去拿。」小锋猴急地说。

　　「等……等一下。」静突然把小锋叫住。

　　「呃？」

　　「嗯，没事了，去吧。」静声细如丝地说。

　　我明白静犹豫一下是什么意思，我的好宝贝今天是豁出去了，我心里激动地想。

　　小锋从我面前快步走过我屏住呼吸，他现在眼里只有欲望压根不会留意到我这边的门缝，果然不出我的所料，听到他在床头柜几下推拉胡乱翻找的声音，过了一会他的手里除了一个超薄的套套，还拿着一根粉红色的电动阳具和一根ＡＶ电影里的震动棒。

　　今天静把我们家里的闺房秘密也跟他弟弟亮明了，看来这个以身报恩也够彻底了。

　　「啊！你怎么拿这个出来了？」静惊讶地问。

　　「这个我只在Ａ片里见过，我想试试。」小锋笑着说。

　　「弄你自己……啊！不要……呜，轻……轻点，这个好强烈的。」静的声音颤抖起来。

　　「姐舒服吗？你坐到橱柜上我要看清楚点。」小锋要求道，「姐，你流好多水，你的屄为什么这么美！」

　　「嗯。」姐嘤咛一声。

　　「姐，你的反应好强烈，是不是很爽？」

　　「嗯……」

　　「再加上这个不知道会怎么样？嘻嘻！」小锋兴奋地说。

　　「啊……要死了，好深……太深了，啊……」静的声音一声比一声高亢。

　　接着又陷入了久久的静寂，我甚至还能隐约听到电动阳具马达嗡嗡的声响。

　　「姐，你好厉害，你看……」

　　「你还说，还不扶我下来。」静不满地说。

　　「嘻，那我们到外面继续吧。」小锋兴奋地说。

　　「啊，你的脚行不行呀，把我放下来。」静惊呼着，话音未落就见静被小锋横抱着从厨房出来，两人早已玉帛相见，静俏脸微红双手钩住小锋的脖子，右脚上还缠着脱下来的粉色小内裤，正是上午跟我视频的时候脱下来那条，小锋手上还拿着那两根电动玩具。

　　「行不行你马上就知道了。」小锋说着把静放到沙发上，距离我不到４米，可惜沙发在我侧前方靠背挡住了我的一部分视线。

　　「姐，姐夫有喝过你的水吗？」

　　「嗯！」静像是回答又像是回应小锋再次埋首于她的双腿间。

　　「我是说像刚才你喷了我一身的那种。」小锋调侃地说，这时我才发现小锋头发是湿的。

　　「你姐夫才没你这么变态。」

　　「哈，姐夫不变态会让別的男人操他老婆吗？」

　　「你得了便宜还埋汰你姐夫是不？」静维护自己老公形象的态度让我心里说不出的甜。

　　「不敢不敢，姐夫可是我的偶像啊，要不是姐夫我这辈子都不可能得到姐。」

　　小锋连忙辩解道。

　　静用脚趾头轻轻推了一下小锋的额头，这是对他埋汰我的惩罚但对男人而言这动作却是赤裸裸的挑逗，小锋一下就捧着静的玉足啃咬起来，引得静一声惊呼。

　　小锋把静的１０个脚趾头一个一个吸吮了一遍，然后把静的一双笔直的美腿腿并在一起高高地举在半空，从脚后跟一直往下舔，最后听到静一声娇喘，脚趾头弓了起来，沙发的扶手挡住了我的视线，但我知道此刻小锋已经直达静的花心，这个姿势不单能让丰美的阴户完全呈现在男人面前，就连紧致的菊门也被眼前的男人一览无遗。

　　小锋伏在静身下舔弄了一会手上再次拿起那根粉色的电动阳具并打开了开关，并把静的双腿放了下来摆成了「Ｍ」字型，「姐，我想再看你喷一次。」

　　没等静回应他手上的东西估计已经找准了目标并缓缓地推进。

　　只见静的身体颤抖了一下，紧接着销魂的呻吟声掩盖了电动马达的声音，经过了几十秒的适应期后小锋手上的速度开始加快，静的腰肢开始情不自禁地扭摆，小锋打开震动棒的开关，我听声音就知道是开到了最大档。

　　「啊，不行……啊……太强……」强烈的刺激让静已经不能完整说出一句话，她的手试图挡住小锋的进攻，但却显得如此的软弱无力，小锋手上快速抽插的电动阳具丝毫没有减慢速度，没想到小锋的腕力这么惊人，看来爱打网球对性事也是有好处的。

　　静的腰弓起往前挺，呻吟声随着小锋的动作而急速起来，小锋连续的冲刺让静完全没了喘息的机会。

　　「啊，到……」静的声音戛然而止，弓起的身体僵住了，这一刻时间像停止了，空气像是凝固住，小锋停下冲刺的动作，当静的腰肢再次动起来的时候抖得像筛子，突然一道喷溅的水花静的身下射出，洒落在沙发前的茶几上，一股，两股，三股，水量不多就像小孩子玩的小水枪喷射出来一样，但却是真真实实地潮喷。

　　高潮过后静全身微颤倒在沙发上喘息，小锋顺势压在静的身上，沙发的扶手挡住了我的视线，但听声音就知道是在吸着静的美乳，接着两人热吻起来，看得我口干舌燥，偷窥自己老婆跟别的男人做爱的心理快感无比刺激。

　　「姐，我好像知道怎么让你喷水的技巧了。」吻罢小锋抬起头看着静说，游走在静胸前的手再次探向静的腿间。

　　「嗯……」静再次发出一声低吟。

　　「这里，我手指刺激这里你有什么感觉。」小锋得意地问。

　　「不知道。」静娇羞地说。

　　「说一下嘛。」我看到小锋的手臂在轻轻震动着。

　　「啊，别……停，我说……你这样我无法说了。」静求饶道。

　　「什么感觉。」

　　「这里好像感觉比较强烈一点，并且每次被碰到都有想尿尿的感觉。总之就好像有什么从身体里被释放出来的那样。」静轻声描述。

　　「是这样吗？」说完小锋把自己的手举在静面前，只见手腕上有液体在滴落。

　　静害羞地打掉小锋的手。

　　小锋再次吻向静，良久，静翻了起来，小锋坐到沙发上，静拢了一下头发然后跪在沙发边低头伏了下去，可惜沙发扶手挡住了我的视线欣赏不到美人吹箫的画面。

　　「姐，你好会舔哦，好爽。」小锋赞叹。

　　静伸手到小锋的胸前撩拨起小锋的乳头。

　　小锋把一只脚搭在了沙发前的茶几上，另一只脚弯曲着放在沙发上，看着静的头沉得更低，另一只手在快速套弄着，经验告诉我——我的老婆正在舔别的男人的屁眼，第一次亲眼目睹，刺激得我有点头晕目眩的感觉，而正在闭眼享受着的小锋看样子更是似强弩之末，果不其然，没两下功夫小锋居然一泄如注。

　　静似笑非笑地嘟着嘴看着小锋，把玩着沾满手的精液。

　　「太久没做，一不小心就射了。」小锋有点不好意思地解释。

　　作为「局外人」的我也倍感失望。

　　「我先去洗个澡，等下你也去洗一下，一身臭汗味。」静站起来说。

　　「一身臭汗你还帮我舔！」小锋得意地说。

　　「那你是想我嫌弃你是吗？」静一边往冲凉房走去一边反问。

　　「当然不是，嘻，姐，我们一起洗吧。」小锋说着站了起来追了过去。

　　「不要，你先出去。」

　　「就一起嘛。」小锋说完关上了冲凉房的门。

　　……

　　「我去看看火，你等下洗完出来给小莉打电话让她也过来吃晚饭。」静从冲凉房出来的时候对小锋说着，然后见她身上裹着一条浴巾就往厨房走去。

　　没几下功夫小锋也出来了，依然赤裸着身体，拿起手机坐到沙发上像是发着微信，过了几秒只见他嘴角露出一丝笑容，这时候静也从厨房出来，手上拿着水果盘。

　　「她说今晚有个培训会议，所以不来了。」小锋见静出来走过去说。

　　「哦，那随便炒个菜，你吃完早点回去了。」静说着拿了一颗车厘子送到小锋嘴边。

　　「你才是我今晚的大餐。」小锋坐到餐桌边的椅子上顺势把静拉到自己的怀中坐到他的大腿上。

　　「这么快又硬起来了！」只见静伸手到自己屁股下坐着的小锋腿间摸索着。

　　「美肉当前……姐，柜子里的东西都是姐夫买的吗？」小锋问。

　　静没有回答有点娇羞地用那双水汪汪的大眼等了小锋一下，静当然不会说其实有一部分是强哥买来的。

　　「全部你们都用过吗？」小锋接着问。

　　「还问是吧。」静更不好意思地打了小锋胸口一下。

　　「再一次刷新我对你和姐夫的认知，你们太厉害了，居然连绳子也有，等姐夫出差回来让他教我玩绳子行吗？」小锋憧憬地说。

　　「好啊，我也想看看你被绳子绑起来的样子。」静调笑地说。

　　其实对于绳艺我也只是略懂皮毛，这些绳子和很多ＳＭ玩具其实都是强哥带过来的，让我教我还真教不了什么。

　　「姐，那你肯定也有很多情趣内衣，我要看看。」小锋继续追问。

　　「没有。」

　　「我不信，我自己去找。」说着小锋站了起来就往房间走去。

　　「喂，谁让你翻人家的东西，有没有礼貌。」静一边追过去一边嚷嚷。

　　「是在这里吗？」

　　「嘿，你怎么能乱开女生衣柜！」

　　「哇，这件好性感，穿起来一定好好看。」小锋兴奋地说。

　　「那你快穿起来让我看看。」静逗趣地说。

　　「姐，快换这件。」

　　「我才不要。」

　　「快点。」

　　「啊！别扯我浴巾，要穿你自己穿。」

　　姐弟俩在房间里打闹着。

　　「哇！这些高跟鞋好漂亮，平时好像没见你穿过？」

　　「太高了，平时穿走路脚好累。」静说。

　　「那意思是专门买来做爱是穿的！」小锋故意强调「做爱」两个字，「姐配上这双试试。」

　　「要配双黑色丝袜就完美了。」小锋赞叹道。

　　「你别乱翻，我自己找。」静不满地说。

　　「就这双，亮丝的。」小锋兴奋地建议。

　　……

　　「姐你这身好性感好诱人，我受不了！」小锋激动地说。

　　「转过去让我看看。」小锋命令道，「手撑着床，把屁股翘起来……对，就这样……姐，你是上帝亲手造的艺术品！」

　　……

　　「姐，你流好多水了……我要从后面来了。」房间里安静了一会后小锋说。

　　「嗯，来吧。」静轻声说。

　　为了能听清楚房间里的动静，我把客房的门缝开大了一点，头几乎要伸到门外了，这时候突然一阵手机的铃声几乎把我心脏吓了出来，原来是静放在餐桌上的手机响了起来。

　　「我先去接个电话。」静在房间里听到自己手机响说。

　　「别管它了，你看我都硬得不行了。」小锋不满地说。

　　「很快的。」说着静已经从房间走了出来。

　　见到静此刻的装扮差点没让我鼻血直流，虽说静的这身配搭我不是没见过，但此刻她的这身打扮不是为而穿而是为了别的男人，这比穿给我看带给我的视觉和心理的冲击要强烈何止十倍，相信跟我有同样淫妻癖的人才能体会我此刻的心情是何等激动。

　　静此时身上穿着一件红色的绣花肚兜——一直被我誉为富有重要革命性意义的情趣内衣，因为这是静第一次自己主动买的情趣内衣，丝质的轻薄衣料根本遮盖不住静胸前诱人的春色，下身是与之配套的小内裤，这内裤的特点是裆部留空前面只有一个金色吊坠吊在中间点缀，增添了几分淫媚，而后面更是中路大开完全没有遮挡。

　　更要命的是腿上穿了一双高筒黑色丝袜再配上一双ＪｉｍｍｙＣｈｏｏ闪粉银的１０厘米高的细跟高跟鞋，这鞋子是我两个月前送她的结婚纪念礼物。

　　静侧身背对着我这边接起了电话，但好像正巧对方挂了，她正要给对方拨回去的时候小锋也出来了，从身后搂住了她，但静指了一下手机屏幕示意小锋别捣乱。

　　看来他们很可能马上要上演正戏，我心里正感谢这通电话把他们引出来好让我能看到现场直播。

　　「妈，您找我？」听到静的话我立马觉得有点羞耻的尴尬，因为电话那头是我妈，静的婆婆，但很快尴尬就被刺激所掩盖，因为见到小锋的手已经从肚兜的两边伸了进去揉搓起静的双峰。

　　静一手握着手机另一只手推身后的男人试图挣脱，但小锋死死地贴在她身后，最后静只能放弃了。

　　「今晚吗？今晚不行，今晚公司有个会议。」静对电话说。

　　「嗯，我知道了……哦，您说。」静继续跟我妈通着电话突然腰往前弓起躲闪了一下，然后回头狠狠瞪了小锋一眼，应该是小锋想偷袭被静识破了。

　　「这个星期六吗？嗯……我应该可以的，在哪里的，远吗？」

　　小锋却没有罢休双手用力扶着静的腰。

　　「啊！」静突然惊呼了一下，看来小锋已经得逞。

　　「没事，刚才有只小虫子在我面前飞过吓了我一跳。」静连忙向我妈解释说。

　　小锋像块膏药一样几乎贴在静身后不快不慢地耸动着，双手再次攀上静的双峰肆意揉弄。

　　「好，那我星期六一早过去接您然后再一起出发……嗯，我知道了，拜拜。」静温柔地说。

　　「要死了，反了是吗？」静挂了电话回头就对小锋厉声苛责。

　　「又不是没试过，上次我们一边做你一边跟你的小助理通电话，高潮不是来得特别快特吗！」小锋嬉皮笑脸的说着。

　　「你还说，刚才不是给你看了电话里头是谁了吗？万一被我婆婆发现了什么，我以后还用活吗？」静不依不饶。

　　「对不起，对不起，别生气了，下次不敢了。」小锋自知理亏。

　　「你还想有下次！」静余怒未消。

　　「没下次，没下次，但刚才你明明也很有感觉啊，我每次进去都被你的屄咬着不放。」小锋继续死皮赖脸地说。

　　「你还说是吧！」

　　「不说，不说！」小锋用行动代替了说话，立刻又开始耸动起来，并且一下子就开动最大挡位全力的冲刺。

　　静一下子就软了双手撑着饭桌不住地呻吟，整个房子响切肉体碰撞的「啪啪」声，小锋一阵猛攻少则有一两百下连续的抽插，这不得不让我感叹年轻真好，没想到小锋的腰力这么好，我真是感叹自愧不如。

　　小锋双手扶着静的腰，稍作片刻的调整又开始新一轮的进攻，静的呻吟越来越高而后慢慢变成一种如同窒息般的短促。

　　「姐，爽吗？」小锋喘着气问。

　　「嗯…」

　　「到底爽不爽？」

　　「爽……啊……我快到了……啊……要死了……」静声音颤抖地回答。

　　听到静的话小锋更是全力冲刺了１０来下，眼看静就要到达顶峰之际小锋却刹住了他趴在静身上在静耳边戏虐地说：「姐，你自己来。」

　　从欲欲之巅掉落下来的静早已放下了矜持，没有语言，只见她扭动着屁股裹持着男人的鸡巴在自己的小穴里厮磨，但刚刚才经历过狂风暴雨般冲击的蜜穴此刻如同隔靴搔痒的搅拌哪里能解馋。

　　「姐，你好骚。」小锋说。

　　静撑起身子屁股开始前后耸动。

　　「说你骚还夹得更紧，从小到大都看你一本正经的，没想到早已经在上海被人调教成骚货了。」小锋继续用语言刺激着静。

　　静嘤咛一声腰下的动作幅度越来越大频率越来越快。

　　「啊，夹得我好爽，说你自己是骚货。」

　　「嗯……我是。」静口齿不清地回应着。

　　「是什么？」

　　「骚货，我是骚货……啊……到……到了……」静突然声音高亢起来，说完软趴在饭桌上全身一阵痉挛。

　　没等静缓过劲来小锋抬起静的一条腿放到餐椅上，再次扶着静的腰开始新一轮的冲击，小锋每一次的连根没入彷佛把静身下的餐桌也撞得「咯咯」地响。

　　在再一次把静操得花枝乱颤后，我不得不感叹小锋的持久力。

　　接着，小锋拉着静走回沙发边自己坐到沙发上用手握着自己依然坚挺的肉棒，静默契地扶着小锋的肩调整好位置缓缓地坐了下去。

　　两人四目交投含情脉脉，很快双唇已经交叠在一起，两根舌头相互挑弄着你送我往，小锋的双手在静的臀上揉捏着，静跟小锋的吻和强哥是有区别的，除了性以外还包含了爱，所以见她此刻吻得特别投入特别陶醉。

　　良久，小锋的嘴离开静的双唇埋进静的长发舔着她的耳蜗而后滑倒她的粉脖，最后攀到静的双峰，静原本环着小锋脖子的双手已经变成了紧抱着小锋的头往自己胸前紧压。

　　不知道是小锋手下用力还是静的忘情主动，只见静的下身开始缓缓地扭摆，甜腻的哼声再次由低沉渐渐变得高亢。

　　八月的上海暑气熏蒸，在这闷热的房间内我早已大汗淋漓，我干脆扒光自己的身上的衣物，眼睛从门缝中紧盯着外面的春光，手早已忍不住握住自己的下体在套弄。

　　外面两具交缠的肉体更是把我刺激得口干舌燥，两人的双唇分了合合了分不知道多少遍，静胸前的一对玉球也在小锋的手下不断地变换着形状，这老树盘根的姿势要是男人不主动考验的就是女人腰部的灵动，只见静双手抓住小锋的肩膀摆动腰肢来套着男人的肉棒追逐更大的快感。

　　「姐，我快要射了。」小锋说。

　　「嗯……」只见静扭摆的速度越来越快。

　　「姐，我们一起高潮吧。」说完小锋双手穿过静的膝弯托着静站了起来，静默契地双手搂住小锋的脖子，小锋双掌托着静的双臀然后快速挺动，这体位考验的是男人的耐力和爆发力，当然女人的体重也是决定因素，我也好几年没用过这个姿势了，看两人的默契程度显然不是第一次用这种高难度姿势了。

　　小锋双手托着静的臀，然后身子挺直开始了快速的冲刺，这样的姿势每一次都能连根没入引得静尖叫连连，小锋咬牙连续冲刺了差不多一分钟后转了个身倒了下去把静重重压在沙发上，两人同时到达了高潮抱在一起喘着气身体颤抖着，而我也在自己左手的快速套弄下喷射了出来，全部射到了房门上，整个房子一下子安静了下来，只剩下两人粗重的呼吸声。

　　「你起来一下，压得我好累。」过了良久静的声音打破了宁静。

　　「太就没做运动，好像有点晕眩。」小锋撑起身子看着两人的交合处慢慢从静身上退了下来，「姐，你看，射好多。」小锋把下身挪到静面前说。

　　静眼波脉脉伸手温柔地握住小锋软了一半的肉棒帮他把套子取了下来，然后居然主动地张嘴再次把还沾满精液的肉棒含住。

　　男人刚射完精的龟头最是敏感，小锋立刻爽得颤动了几下。

　　静主动用嘴把男人的肉棒清理干净这完全出乎我的意料，虽然只是轻轻吸吮了几下但已经是超出我的期望，最后她把男人的残精吐到纸巾上。

　　两人挤在一起躺在沙发上温存着，我正想出去「捉奸」的时候小锋淫笑着对静说：「姐，我又硬了。」

　　「啊……？」

　　「我们再做一次。」小锋说完正要再次压在静身上。

　　「等下，先休息下，吃完饭再说。」静推开小锋坐了起来。

　　「做完再吃嘛。」

　　「不行，悠着点，我换件衣服然后简单炒个菜就好了。」静说完进了房间。

　　没想到小锋这么厉害，年轻就是本钱，一心想继续看戏的我只好再等在闷热的房间里。

　　……

　　两人正在吃饭的时候小锋的手机响起，小锋接起了电话：「我不是正吃饭嘛，吃完就回来了……行了……你吃了没，要我帮你带吗？好吧，好吧……行了……等我回来吧。」估计是小莉来的电话，小锋一边敷衍着一边看向静，静若无其事地专心吃着饭。

　　「小莉下班了，催我早点回去。」小锋无奈地说。

　　「那你快点吃完就回去啊。」静平静地说。

　　「那不行，我们不是说好再做一次吗？」小锋不依。

　　「我刚才只是说吃完饭再说哦。」静轻笑着。

　　「可不能耍赖。」小锋说着居然钻到了饭桌下面。

　　「啊！你干嘛？」静惊叫一声。

　　听到静的叫声我立刻透过门缝看出去。

　　「先帮你热身，等你吃完马上就能开干。」小锋说着强行分开了静的双腿把脸钻进静的双腿间。

　　「啊！干嘛，你这样我怎么吃饭呀！」

　　「你吃你的饭，我吃我的鲍鱼。」小锋调笑地说，此时静上身只穿了一件白色宽灵Ｔ恤，下身配了一条居家短裤，小锋说罢就强脱静的裤子。

　　「你这样我怎么吃饭。」静抗议道，挣扎了几下裤子已经被人拉了下来。

　　「已经这么湿了！」小锋说完一头就深深埋进了静的双腿之间。

　　没多久静就彻底失陷了被小锋半推半就的拽进了房间，听动静两人很快就进入了状态。

　　「姐夫正看着我日你批。」

　　听到小锋的话把我吓了一跳，难道他们早就发现了我，这下可真是糗大了。

　　「姐，你穿婚纱的样子太美了。」正在我脸红耳热正想出去的时候小锋又说了一句，原来他是指床头上悬挂的婚纱照。

　　「嗯……平时不美吗？」静喘着气问。

　　「穿了婚纱有一种很神圣的感觉，只能远观不能亵渎的感觉……不过，嘻嘻……也被我亵渎了。」

　　「便宜你了。」

　　「嘻嘻，你说全中国有多少女人在洞房夜搞３Ｐ的？」小锋得意地说。

　　「啊……我快到高潮了，给我几下用力的！」静的声音能捏出水来。

　　「像上次那样叫我。」

　　「锋哥。」

　　「不是。」

　　「大鸡巴锋哥，快点！」

　　「快点干嘛？」

　　「给我几下用力的，快！」

　　「等我操死你这个骚货。」只听到小锋说完「啪啪啪」的肉体碰撞声越发响亮。

　　「啊……啊……到了……」

　　「夹得我好爽。」小锋得意地说。

　　我心痒痒地听着房间的动静，在小锋把静送上第三次高潮以后房间里安静了下来，我看了一下时间已差不多９点钟，两人在房间里做了一个多小时。

　　「姐我要回去了。」过来大概一刻钟小锋说。

　　「嗯，你走吧，路上小心点，我困了，不送你了，走的时候帮我关灯。」静呢喃地说。

　　「那你睡吧。」

　　……

　　小锋离开没多久我的手机突然收到一条消息，点开一看居然是静发过来的：「今天好累，我先睡了，晚安。」

　　我会心一笑回了一个红心＋红唇过去。

　　再等了半小时后左右估计静已经睡着了我次啊蹑手蹑脚地走出了房间，外面就是一捉奸现场能让男人瞬间气炸的场景，但却让我瞬间激动不已，一条女式的热裤扔在了饭桌底下，旁边还有一条卷成一团的黑色蕾丝内裤，我轻轻推开虚掩的房门，静缠着被子背着门口沉沉睡去，借助窗外微弱的光线能看到一件白色的Ｔ恤被仍在床尾，床边地面躺着一件黑色的蕾丝胸罩，床头柜上放着一盒避孕套，帮面还有一根电动阳具和一根震动按摩棒。

　　我轻轻关上房门，到厕所把半天的尿液排空，洗手的时候看到洗衣筐里红色的肚兜和一双黑色的丝袜，我翻起来放到鼻子上深深地吸了一口气，然后把丝袜放到裤兜里来到厨房打开冰箱吃饱喝足。

　　今天不知道为什么鬼主意特别多，我从消毒柜里拿出一把西餐刀，把刚才从洗衣筐里拿出来的静穿过的丝袜套到了头上，还特意把裤子和衣服反过来穿，然后轻手轻脚地摸进了房间。

　　我爬上床轻轻扯开了静的被子，光洁的玉背映入眼帘，我身子趴在静身上从她身后把她压住，静一下子惊醒，在她惊叫前我一手唔住她的嘴巴。

　　「不想这里开个洞就最好别乱叫。」我在她耳边变着调说的同时餐刀刀背轻轻在她背上划过，静紧张地缩了一下，身子瑟瑟发抖。

　　「最好给我合作点，不想我在这么俊的脸蛋上画个交叉的话。」我学着流氓的调调说。

　　「原本下午想进来搞掂钱花，没想到让我看了半天的活春宫。」我继续说。

　　「我看你是背着老公在偷男人是吧。」

　　「偷一个也是偷，偷两个也是偷，不然也便宜我一回，嘻嘻。」听到我的话静开始躁动起来，嘴里发出呜呜的声音。

　　「你们城里的女人就是不同，这身皮肉又白又嫩，这奶子又大又圆，这奶头还是粉粉的，跟我们村里的娘们真是天渊之别。」说着我放下手中的餐刀握着静的玉球揉捏着。

　　静开始挣扎着，不知道是哪里来的胆量，面对「歹徒」的侵犯静居然有反抗的勇气。

　　「现在三更半夜的，你逃不掉的，乖乖就范免受皮肉之苦。」我拿着刀子在她下巴下晃了一下，静又退缩了。

　　静摇着偷看向了床头柜的方向向我示意。

　　「你是让我先带套才操你是吧。」

　　静点头。

　　「好，我现在去带套，你别给我耍花样。」说完我翻身下床，就在我刚跨出一只脚到地上的时候，静一个翻身把我往前一推我一个趔趄摔在床头柜上，静立刻往房间外跑，我立刻追上去就在我要拉住她的时候她一个转身面对着我膝盖一抬，我眼前一黑，下身好像传来碎裂的声音痛得我倒在床上，我才想起静说过她的健身教练教过她几招防狼术，当时我还取笑说那个教练肯定别有用心。

　　静正要继续逃走，我痛苦地喊着：「静……静……是我。」我连忙扯掉头上的丝袜。

　　静听到我的声音回头看了我一眼后停住了脚步马上惊慌失措，「啊！老公，是你？」

　　「过来扶我一下。」我痛得直冒冷汗。

　　「怎么办啊？」静抱着我说。

　　「你这是要谋杀亲夫。」

　　「你还好意思说，谁让你吓唬我，这会吓死人的。」

　　「好好好，我错，帮我拿点冰块来，敷一下看会不会好点。」我痛得根本直不起身子。

　　冰敷了差不多半小时痛楚才慢慢地平息下来，静反而像做错事的小猫依偎在我身边，她今天真累了，不知不觉就睡着了，我下身也不敢发力不知什么时候也睡了过去。

　　……

　　开了大半天的会连中午饭也是草草吃了个盒饭，好不容易散会才拿出了手机，静在中午给我发了一条消息：「还痛吗？」

　　「不痛，但不知道会不会有什么隐疾？！」我回了过去。

　　「这么久才回，会有什么隐疾？」

　　「就怕出现什么功能障碍。」我又回了一条。

　　「不要吓我，这么严重吗？那要不要去医院检查一下？」

　　「我先自己检查一下。」我心理想，我要的就是这个效果。

　　「自己怎么检查？」

　　我直接发了一个视频通话过去，很快静就接通了。

　　「到底怎么检查嘛？」静迫切地问。

　　「你今天的唇彩真好看。」我说。

　　「你快说正事嘛！」静嘟着嘴紧张地说。

　　「像昨天那样给我点福利，看看小弟弟有没有反应就知道了。」

　　「要死啊，这是办公室呢。」静嗔怒地瞪了我一眼。

　　「你独立办公室怕什么啊，快点。」

　　「外面的人从窗户能看进来，等我去把窗帘放下来。」

　　「不用，这样才刺激，你用电脑显示器挡住就好了。」

　　静没有反驳挪了挪身子，然后有点犹豫地把手机镜头拉远了一点，只见她身穿一件亮黑的真丝衬衫，知性干练的装束下胸前隆起的弧度越发能激发男人无限遐想。

　　静歪了一下头估计是观察了一下窗外办公室有没有人看进来，确认过安全后她咬了一下嘴皮像是鼓起最大的勇气，然后欠了一下身把衬衣的领口尽量向着手机的摄像头。

　　奈何衬衣的弹性有限，虽然能看清脖子下性感的锁骨和一片白嫩的肌肤，但连乳沟也没看到半点。

　　「什么都没看到。」我说。

　　「什么嘛，都拉这么低了。」静的声音压得很低。

　　「解两颗纽扣。」我命令道。

　　「要死了，被发现了怎么办。」

　　「显示器挡住没事的，快点别磨叽。」

　　静即使百般不愿意，但手还是迅速解开了两颗纽扣，用另一只手捂着胸口再观察一下办公室外的动静，然后才慢慢移开挡在胸前的手，一道美丽的风景线立刻呈现在镜头前，那件过年的时候跟静一起去买的维秘黑色内衣把一对玉球挤出一道深邃鸿沟。

　　「真美！」我由衷地赞叹。

　　「好了没？」静紧张地问。

　　「胸罩拉下一点让我看看乳头。」

　　「你怎么这么多要求啊？」静不满地说，但手还是轻轻地把胸罩往下拉了一点，两颗粉嫩的樱桃蹦现出来。

　　「小锋昨天肯定没少吃它们？」我兴奋地说。

　　静没有说话，但起伏的胸脯已经是最直接的回答，是紧张，是羞耻，还是刺激，或许以上皆是。

　　「好了，我看够了，把衣服扣起来吧。」我用平静的语气说。

　　「坏人，怎么样，行不行？。」静嗔怒地轻骂一声。

　　「确认过状态百分百。」我得意地说。

　　「吓死我了，害我担心了一天。」静舒了口气。

　　「没事，逗你的，昨晚已经好了，要不是看你累一天我才不会放过你。」

　　「你就知道欺负我。」知道我没事，静回复了平静开始向我摆谱。

　　「回去再说吧，今晚让你试试它的雄风。」

　　「谁怕谁。」

## 六

https://www.sinodan.cc/fuqixingshi/739411.html

　　Ｈｅｌｅｎ给我的头衔居然是公司副总，还给我配了车，一台奥迪Ａ６Ｌ。

　　她的公司基本已经被她小妈娘家人所挟持，以她小妈的哥哥公司另外一个副总为首，一群酒囊饭袋相互勾结下公司的运作基本已经落入他们的掌控，Ｈｅｌｅｎ虽然有他爸的支持，但基本已经被架空。

　　刚到新环境还在熟悉公司的运作天天忙得连轴转转。

　　转眼已经踏入９月份，周五回到家已经１０点多，进门看到静在收拾行李。

　　才想起前几天她跟我说这个周末他们公司会有一个两天一夜的团建旅行。

　　「老公，你说我带哪一套泳衣好？」静见我回来迎上来问。

　　我看她摆放在床上的两件都比较保守的连体泳衣觉得都不咋样，说：「带在马尔代夫买了那套吧。」

　　「那套太露了，怎么可能穿那套。」

　　「这么好的身材不展示一下就太可惜了。」我笑着说。

　　「脑子里又不知道想什么了。」静鄙视地说。

　　「我就想我老婆漂亮身材好那次在马尔代夫回头率爆表。」

　　「贫吧你。」说着静选了一套蓝色的连体泳衣装到行李箱的夹层里。

　　「真替你觉得可惜。」我说。

　　洗完澡出来静已经上床睡觉了，我看着她放在客厅的行李箱心生一计。

　　我回到房间轻轻拉开衣柜下的抽屉找出那套黑色的ＲＥＬＬＥＣＩＧＡ比基尼偷偷把静刚才放好的蓝色连体泳衣换掉。

　　第二天一觉睡到接近中午才起来，静一大早就出发了，依稀记得她临出门前在我脸上吻了一下。

　　下午静给我发来信息：「要死了，你干了什么好事！」

　　「ｅｎｊｏｙｙｏｕｒｔｒｉｐ！」我回复。

　　「回来再收拾你。」

　　下午没事干脆开车回了爸妈家蹭饭，晚上跟老爸小酌了几杯干脆睡下了。

　　不算两老为要小孩的事连番开炮轰炸的话，这两天过得还算舒坦。星期天吃完晚饭回到家静已经回来了正在洗澡，看那架势估计也是刚回来没多久。

　　「好玩吗？」我见静从浴室出来问。

　　「还不错。」静边擦拭着头发说。

　　「有照片吗？」我问。

　　「有啊，但不多，其它的他们还没整理给我。」

　　「给我看看。」

　　「喂，我还没跟你算账呢！」静把手上的毛巾扔向我板起脸说。

　　「嘻，什么账？」我笑着问。

　　「还装是吧？啊……」

　　「是不是把一片男同事都给迷倒了？」在静正要向我施袭之际我已经一手把她拉进怀里。

　　「你还好意思说是吧。」

　　「我猜肯定是遍地口水。」

　　「玩漂流的时候我紧张死了，老怕泳衣跑位走光了，你不知道我多狼狈，你还笑。」静不满地说。

　　「那有没有走光？」我问。

　　「肯定没有了，你很希望我走光是不是。」静在我腰上拧了一把。

　　「嘻，想，又不想。」我嬉笑着。

　　「我还不知道你，坏死了。」

　　「照片看下。」

　　静拿起手机打开照片给我看，大部分都是静跟一些同事的合照，还有几张大合照，我随便看了一眼就划走，看了十几张后终于看到静的泳装照，是跟一个女同事的合照，照片中的静黑色的比基尼包裹的胸部浑圆饱满，尽显身材，紧致的腰肢笔直的长腿，对比之下那女同事就显得逊色不少了，连体泳衣也掩盖不住腹部的赘肉。

　　接连几张都是跟女同事的合照，突然一张跟男人的合照提起了我的兴趣，「这谁啊？」照片里的男人跟静差不多高，理着一个板寸头。

　　正在梳头发的静歪头看了屏幕一眼说：「小唐啊。」

　　「你的小助理？」我问。

　　「嗯。」

　　「原来是个粗黑小伙。」

　　「人不可貌相，他做事认真挺让人省心的。」。

　　「那这个又是谁？」我翻到下一张问。

　　「这老张啊，业务部主管。」静说。

　　「老色狼，拍个照挨这么近想干嘛？」这男人一看就知道是职场老油条。

　　「吃醋了？」静得意地反问。

　　「这个老外是谁？」我指着一张大合照里的一外国人问。

　　「这是我们老板啊。」

　　「看着应该不小了吧。」

　　「５０多了。」

　　「５０多这体型这么牛。」

　　「他可是个健身达人。」

　　「你看，这玩意这么夸张。」我放大了照片递到静面前。

　　「变态。」静看了手机一眼鄙夷地说。

　　「你说这是勃起状态还是没有勃起的状态。」

　　「我哪知道，要不我把他的号码给你，你打过去问问。」静讥讽说。

　　「……」

　　「你爸妈肯定没少跟你探讨生孩子的事情吧？」静啃着苹果问。

　　「例行节目。」

　　「哪你怎么回答他们的？」静问。

　　「没什么啊，还是说我们还年轻有自己的计划。」

　　「你妈前几个星期让我陪她去参拜那个送子观音庙回来就跟我说了一路。」

　　「随便应付她就行了。我们还年轻，可以再过几年二人世界。」

　　「我也是这么想的。」

　　「等你达成百人斩的目标再算也不迟。」我半开玩笑地说。

　　「什么是百人斩？」静一脸问号地看着我。

　　「就是跟一百个以上男人做爱。」我煞有介事地说。

　　「老公，你是不是发烧呀？」说着静用手探我的额头，又用手试了一下自己的。

　　「我认真的。」说这话的时候我心跳加速，感到脸在发烫。

　　「你别吓我啊，一个正常的普通女人怎么可能跟这么多男人那个……」静惊讶的说。

　　「你不是普通的女人，你是女神，女神有尝尽天下男人的特权。」我煞有介事的说。

　　「你这什么乱七八糟的变态理论。」静不满道。

　　「你别以为百人斩是什么惊人的数字，论坛里有些人的老婆不到一年就达到这个目标了。」

　　「平均每３天跟一个陌生人干那个，我才不行。」静不屑地说。

　　「不是这样子算的。」我故弄玄虚地说。

　　「那是怎么算。」

　　「那如果一次同时有４个男人那需要多少次，如果同时５个哪又需要多少次？」

　　我再次把她拉进怀里在她耳边轻声说，听了我的话静的身子明显震抖了一下。

　　「我才不信，你以为是拍ＡＶ。」静的声音小得没有底气。

　　「不信我明天找你看看。」

　　「我才不看，我累了，睡觉去。」说完静挣开我的怀抱进了房间。

　　……

　　我拿起手机登录论坛进了平时经常去的「原创自拍区」想把出里面人气最高的那位大神的记录妻子百人斩历程的帖子明天发给静看看。

　　进入版块后见到一个新的置顶的精华帖，名字叫「公司尤物泳装照」发帖时间是昨晚１１点多，不到２４小时但浏览量已经过五千，回复也有１００多，我当然不容错过这种精华帖。

　　网页打开一刹那我愣了一下，第一张照片虽然脸部做了马赛克处理，但这分明就是我刚才在静的手机上看到的泳装照，往下几张都是刚才在静手机上看到过，接着往下的都是一些从背后或者侧面偷拍的照片，侧但从清晰度来看拍的距离不算远，并且是手机拍的，面的照片的焦点都落在静的胸部上，而从背后偷拍的自然焦点都在臀上，而这件比基尼最性感之处是泳裤不是全包的，是二分一包臀的，所以静翘臀的外沿很大部分都是裸露的，这也是当初我在马尔代夫临时给她买这件泳衣的一个重要原因，当时就是想在异国他乡公然暴露一下。

　　我再拉回到上面看看发帖人的ｉｄ叫小书童，帖子的内容描述是：「公司女神要样子有样子要身材有身材，平时在公司看着她丝袜高跟已经够爽，没想到公司去旅游她居然直接比基尼，太要老子的命了。回到酒店立刻进厕所撸了一发，不敢独乐乐，发出来让广大淫民饱饱眼福。」

　　我看了一下这个ｉｄ的注册时间也有３年了，但发帖都不多，都是一些求片子的帖子，在自拍区发贴还是第一次。

　　我再看看网友的留言，大多数都是赞美之声，并且见很多留言这个小书童也有回复，其中最多人赞的一条跟帖是这样的：你们都不会玩，这种翘臀要是不玩后门那真是暴殄天物，要是给我我能操她的屁眼一整晚，让她的屁眼合拢不起来。

　　跟帖人ｉｄ叫「最爱括约肌」。

　　小书童跟其中一个ｉｄ叫猎艳圣手的网友互动比较多，我一直追着往下看，首先猎艳圣手跟帖：虽然脸部被挡住了，但从轮廓能看出应该长得很漂亮，就这双腿也够玩一年，这身材这臀看得出来也经常锻炼，不过我最喜欢还是这对咪咪。

　　小书童回复：兄弟会玩，平时在公司运气好才能偶尔看到乳沟，没想到这次旅行直接送大礼，爽死我们一班男同事。

　　猎艳圣手：平时保守，出来豪放，这种女人玩起来才带劲，她结婚没？

　　小书童：结婚两年不到。

　　猎艳圣手：少妇玩起来才过瘾。我玩过的很多少妇平时还是人模人样，一上了床骚得不得了。

　　小书童：小弟膜拜，敢问大大怎么把少妇钓上手？能加个ＱＱ吗？

　　猎艳圣手：ＱＱ号已经站内私信你了。

　　看到两个陌生人在意淫静无比刺激，可惜两人私聊了，我马上也引用猎艳圣手玩少妇才过瘾那一层楼回了一个：这少妇身材无可挑剔，这翘臀必须后入猛力撞击。

　　这种第一次发帖得到这么多人回复，并且还处在精虫上脑状态的人肯定会回复我的留言。

　　等我洗完澡进到房间静身上裹了一张薄毯侧躺在床上，我爬上床凑近她明显感觉她还没睡，在她耳边轻声问：「睡了吗？」

　　「嗯。」静的声音虽然轻，但却没有那种乏困的慵懒感，相反还带了点不耐烦的焦躁。

　　我也不说破，靠在床头坐着看手机，果然小书童很快就回了我的跟帖：兄弟说得没错，有时候看着她短裙下的曲线我都想入非非了。

　　我马上跟帖回复：兄弟有她平时的生活照吗？发出来让兄弟们看看。

　　身旁的静明显睡不着，经常变换着双腿的摆放姿势，我放下手机躺了下来，手伸进被子里从身后搂住了她。

　　「睡不着吗？」我轻声问。

　　……

　　「心里有团火怎么睡得着。」我的手覆上她的乳房明显感觉乳峰上的蓓蕾硬得硌手。

　　静深深地吸了口气，身子纽了一下。

　　「被我刚才的话刺激到了。」我问。

　　「嗯。」静的声音轻得似有若无。

　　我完全明白静此刻的想法，她被我刚才的话震撼到了，却怕被我看出来，她一时还没办法接纳同时跟几个男人这样的情景，严格来说她还没完全接纳自己能有这样淫荡的想法，她还没完全放开心理的包袱，还无法接受一个更淫荡的自己，所以她生怕我真的强迫她去做，所以此刻的她焦躁不安。

　　「看着我。」我把她硬生生转向我，四目交投地说。

　　静眼睛眨了眨。

　　「怕我真的逼迫你同时跟几个男人是吧，傻瓜，我不是说过了吗，一切都是跟着你的意愿来走的，这只是我们生活中的调味剂，你觉得无法接受我们就不要硬来，慢慢尝试，慢慢接受就行，一开始跟小锋是这样，然后跟强哥也是这样，以后都会是这样，明白吗。」我诚恳认真地看着静的眼睛说。

　　「嗯。」静如释重负。

　　看着静回复了平静我想印证一下自己的想法于是趁她不备手探进了她的腿间，隔着内裤已经沾了一手滑腻，「心里想着不要，但身体还是最诚实，都发洪水了。」

　　我取笑道。

　　「去死！」静还嘴硬，用手打了我一下。

　　「再给你说个事。」我故作神秘地说。

　　「你看。」我把手机递到静面前。

　　「啊！这怎么回事？」静看完手机的内容惊讶地问。

　　「你的同事把你的照片发到色情论坛去。」

　　「这……这谁干的？」

　　「你猜一下呗，你公司的人你比我熟悉，我正在套他的话。」其实我心里猜到一个人，但暂时不想说穿。

　　「我不知道，这怎么办？」静有点担心地问。

　　「什么怎么办，脸上打了码，并且也没漏点，普通照片而已，就算被人认出也没什么，况且又不是你自己放的，是人家偷拍放的。

　　「真的不怕吗？」静将信将疑。

　　「没事，你微博还不是经常发自己照片，一个理。」

　　静听了我的话后放心下来。

　　「你看，这里还有个人教他怎么把你勾上床。」我划到那个猎艳圣手的跟帖让静看。

　　「真无耻！」静嘴上骂着，但双腿却不自觉的夹紧。

　　「你看这条，最多点赞的回复。」我再次划动手机让静看我。

　　「操我。」静被手机里的文字一下子点燃了，双唇迎了上来激烈地索吻，手直接伸进我的裤子里熟练地握上我的肉棒。

　　我手从身后把她早已染湿的丁字裤扯到一边，中指借着她早已泛滥的爱液轻轻用力半个指节轻松挤进她的菊门。

　　静长吁了一口气。

　　「操这里吗？」我问。

　　「随你。」静颤声说。

　　…………

　　都说性爱是女人最好的保养品，看着容光焕发坐在副驾驶变化着不同角度自拍的静我发出会心的微笑，当然近期还有小锋的一份功劳。

　　在等红绿灯定时候我伸出右手落在她的大腿上。

　　「干嘛呢！一大早手就不老实了！」静瞪了我一眼说。

　　「今天这裙子开叉这么高！」我说。

　　「是吗？这条我才第一次穿呢。」静说着用手拉了一下裙摆。

　　「没事，又没走光，再短一点也行。」我笑着说。

　　「猥琐男。」静没好气地说。

　　「猥琐自己老婆天经地义。」说着我的手往里钻了一下，手指顶在她的裆部揉按起来。

　　「啊！别闹！」静一边惊呼一边用力抵着我的手，双腿还死命夹紧，刚好傍边来了一辆车，考虑到再过一个路口就到静的公司我只好把手收回来。

　　「一大早就使坏。」静一边整理衣服一边嗔怒地说。

　　「昨晚没玩够。」我边说眼睛瞄了一下静的屁股。

　　「奈何有些人有心无力。」静明白我的意思，似笑非笑地揶揄道。

　　「我还不是见你呼天抢地的心疼你。」我辩解说。

　　「谁让你用那种变态东西。」静不满地说。

　　「今晚继续。」

　　「才不要。」静坚决地说。

　　「昨晚见你挺享受的，特别是拔出来的时候。」

　　「才没有呢，不跟你说，走了。」

　　趁着静开车门出去的一刹那我伸手捏了一下她的翘臀。

　　「讨厌。」静狠狠瞪了我一眼。

　　看着静踏着优雅的步子款款而去，在这里她是知性干练的外企经理，谁会想到在不到１０个小时前她还撅起此刻被紧窄的套裙包裹着的翘臀大呼小叫着任由我把十多厘米长的肛门串珠一颗一颗地塞进她的菊门里。

　　肉棒推开层层肉峦的同时还被一膜之隔的圆珠一级一级地挤压着，那滋味无与伦比，以至于坚持不到１０分钟就缴械投降了，不过静也同时呼喊着攀上了疯狂的欲望之巅。

　　回到公司一直忙活到下午临近下班才突然想起昨晚跟「小书童」的互动，不知道有没有回复。

　　点开帖子居然更新过补了新图，照片居然是今天照的，因为照片中的静身穿白色衬衣下身一条灰蓝色包臀裙，脚上一对白色的高跟鞋，明显就是今天上班的装束。

　　看着下面又一片叫好声，都赞美静的身材、美腿，穿衣品味等等，当然也少不了充满欲望的意淫的回帖，甚至开始有人出价求贴中女主的真实信息。

　　看着网贴的内容突然一股自豪感油然而生，我给静发了条微信：「等下下班我过来接你。」

　　我的手机马上响起，不用看就知道是静，我按下接听键：「今天对我这么好？」

　　静的声音明显很开心。

　　「接美女不是天经地义的吗？」我打趣地说。

　　「算你会说话。」

　　「今晚我们外面吃吧。」我说。

　　「今天什么日子？」静悠悠地说。

　　「那需要什么日子，让老婆吃好吃的也是天经地义的。」我继续马屁如潮。

　　「继续贫！」

　　「你不是说想看哈利波特吗，吃完饭去看呀。」我说。

　　「好吧，那等会见。」

　　……

　　「今天这么好？」静一上车就说。

　　「我们先去外滩吃法国大餐。」我得意地说。

　　「是那家米其林三星大厨开的那家吗？」静高兴的问。

　　「应该是吧。」

　　「你是怎么知道那家的？」静突然问。

　　「听同事说的。」心里捏了一把汗，我总不能说跟Ｈｅｌｅｎ去过。

　　到了餐厅居然被安排到上次跟Ｈｅｌｅｎ见面的那个包间，冥冥之中好像是天意一样。

　　「看看。」在等上菜的空挡我把手机递到静面前。

　　「啊！这……」静看到自己今天的又被人偷拍发到论坛上有点惊讶有点愤怒同时也夹杂着一丝丝恐惧。

　　「肯定是你的同事。」

　　「到底是谁？」

　　「你细心想想。」

　　「老公，我有点害怕。」静担忧地说。

　　「怕什么，肯定是你的同事干的，估计也不是第一次偷拍你，要是有胆子早就下手了，只是碰巧这次被我们发现了而已。」

　　「真的吗？」

　　「再说了，现在我不是接送你上下班了吗，没事的。」我轻描淡写地说着。

　　「哦。」静若有所思地应了一声。

　　「要不我试探一下他。」

　　「怎么试？」静问。

　　我拿起手机快速在帖子下回了一句：这不会是我们楼下公司的那美女吧，我今天在电梯看到她也是穿一样的衣服。

　　「这样就可以了？」静看到我打的字将信将疑地问。

　　「等他上钩就是了。」说完我收起了手机。

　　我的话多少打消了静的疑虑，基本没有影响到她吃饭看电影的心情……


